[♪ बॉर्नमाउथ सिम्फनी कोरस:
“कार्मिना बुराना”]
[संगीत जारी है]
[मोटरसाइकिल की गति]
[महिला चीखती है]
[आदमी चिल्ला रहा है]
[सायरन बजना]
-बस करो!
-[आदमी] यार, ये कितना घटिया है?
[हंसते हुए]
[जोरदार धमाका]
[लड़का 1] हम मरने वाले हैं!
हम मरने वाले हैं!
[टायरों की चीख़]
ओ मां!
[नाटकीय धमाका]
[पक्षियों की चहचहाहट]
-[लैक्रोस बॉल की धमाका]
-[बच्चे चिल्ला रहे हैं]
[जोश भरा संगीत]
[खिलाड़ी] गेंद पास करो!
[उत्साही संगीत जारी है]
ठीक है दोस्तों, इसे अंदर लाओ।
ठीक है,
चलो, चलो, चलो,
यहाँ आओ। इकट्ठा हो जाओ।
हमारे पास एक मिनट बचा है, ठीक है?
हम बंधे हुए हैं।
लुकास, तुम कहाँ हो?
-लुकास, तुम कहाँ हो?
-मैं यहीं हूँ, पिताजी।
-जाओ, लुकास!
-यहाँ आओ।
-तुम टीम में हो। चलो।
-[श्रोतागण] चलो।
तुम मज़ाक कर रहे हो।
वह बेकार है।
दूसरे क्वार्टर में कोई भी उसे कवर नहीं कर सका ।
मैं
वहां ट्रिपल टीम में शामिल हो रहा हूं।
अच्छा, तुम्हें पता है क्या?
तो फिर मैं तुम्हें बताता हूँ। उम्म--
[बच्चा 1] यार,
क्या तुमने कभी लैक्रोस खेला है?
[बच्चा 2]
बस कोल्ड प्ले, हारे हुए।
ठीक है, ठीक है। तुम्हें पता है क्या--
यह एक नाटक है।
हम गेंद लुकास तक पहुंचाएंगे ।
-[बच्चा] क्या, तुम नशे में हो?
-हाँ, यही योजना है।
लुकास, तुम
शॉट लेने वाले हो।
हम यह चीज़ जीतने वाले हैं , ठीक है?
चलो अंदर चलते हैं।
क्या कहते हो?
-[बच्चा] मैं कहता हूं हम हार जाएंगे।
-मुझे परवाह नहीं है।
आओ हम सब
मिलकर एक टीम के रूप में इस मैच को जीतें।
-यह बकवास है।
-चलो चलें, दोस्तों।
चलो चलें,
हम हीरो हैं।
पिताजी, क्या आप इस बारे में निश्चित हैं?
मेरा मतलब है, हर कोई
मुझसे नाराज़ हो जाएगा
अगर मैं इसमें गड़बड़ी कर दूं.
शायद मुझे
बेंच पर ही बैठ जाना चाहिए।
बेंच पर बैठो?
दोस्त, आप हीरो बनने के लिए तैयार हैं ।
जब हम
खेल फिल्में देखते हैं,
और यह
उन अंतिम कुछ सेकंडों तक सीमित हो जाता है,
और सब कुछ
धीमी गति में बदल जाता है,
यहीं से नायक उभरता है।
-[धीमी गति] वाह!
-[हंसी]
सब कुछ धीमा हो जाता है,
और वे शॉट मारते हैं,
और यह विजय है!
और वे उन्हें
अपने कंधों पर फेंक देते हैं,
और वे पागल हो रहे हैं।
लड़कियाँ “लुकास, लुकास!” कहेंगी।
-[हँसी]
-इसी तरह हम जीतते हैं।
-ठीक है।
-ठीक है?
-चलो इसे करते हैं।
-चलो इसे घटित करते हैं।
मैं आपको प्यार करता हूं डैड।
ठीक है, शशश।
अरे, शायद और नीचे।
ये, ये खेल है।
हम नहीं--
हम एक तरह से -
यह पहले से ही मान लिया गया है।
यह मान लिया गया है.
[सीटी बजती है]
लुकास!
[उत्साही, रहस्यपूर्ण संगीत]
ठीक है, कृपया, हाँ।
ओह, कृपया।
हे भगवान, कृपया।
कृपया।
-[गेंद की आवाज़]
-हाँ!
[चीखें] हे भगवान!
लुकास, जाओ!
-[उत्साहित चीख]
-[बच्चा] बाघ की आँख!
वह क्या कर रहा है?
वह
धीमी गति से क्यों चल रहा है?
हो सकता है कि मैंने उसे ऐसा करने को कहा हो।
[खिलाड़ी चिल्ला रहे हैं]
[कराहती है]
नहीं! उसे कोई अधिकार नहीं था!
-बिल्कुल नहीं!
-[बच्चा] तुम बेकार हो, लुकास।
[ब्रायन] तुम ठीक हो।
वह ठीक है।
तुम्हारी तो हवा ही
निकल गई।
उसकी तो हवा
ही निकल गई।
वह ठीक है।
जल्दी वापस आऊँगा।
[कमज़ोरी से] मेरी मदद करो.
[खांसते हुए]
शायद लैक्रोस उसकी चीज़ नहीं है?
मेरा मतलब है, शायद वह बिल्कुल
भी खेल-कूद में रुचि रखने वाला बच्चा नहीं है।
[पिंग ध्वनि]
♪ चार पत्ती वाला तिपतिया घास,
क्या तुम यहाँ नहीं आओगे ♪
♪ बेबी, मुझे एक मौका दो ♪
देखो, खेल खेलना
उसके लिए महत्वपूर्ण है।
मेरा मतलब है, मैं बस इतना ही जानता हूं।
यह जो मैंने किया है।
मैं अपने पिता से
खेल के माध्यम से जुड़ा।
ओह, प्रिय, मुझे पता है कि यह
नया सौतेला पिता वाला मामला आसान नहीं हो सकता।
और मुझे अच्छा लगा कि आप
उससे जुड़ने की इतनी कोशिश कर रहे हैं।
मैं सचमुच, मैं सचमुच हूं।
तुम्हें और लुकास को
भी अपनी चीज़ मिल जाएगी,
लेकिन आपको बस इसे समय देना होगा।
आप इसे जबरदस्ती नहीं कर सकते.
इधर आओ. मैं तुमसे प्यार करता हूँ.
मुझे तुमसे प्यार है।
यो, हंट। हम उन्हें
अगली बार पकड़ लेंगे, है ना, भाई?
मुझे "भाई" मत कहो, यार।
बेटा, मुझे “यार” मत कहो।
मुझे "बेटा" मत कहो, कुतिया।
-मैं कुतिया नहीं हूँ, तुम एक...
-हे भगवान, रुको।
आप ठीक हैं?
हाँ, ठीक है, यह बस...
वैसे,
लुकास को पेशाब करने में कितना समय लगता है?
ओह, क्या आप मेरे लिए उसकी जांच कर सकते हैं
?
उसे मूत्राशय से शर्म आती है।
हाँ।
-[बच्चों की हँसी]
-[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
अरे यार,
ये तो पुकास है।
क्या हो रहा है, पुकास?
[लुकास] देखो, अगर मैंने आप लोगों को नाराज़ करने के लिए कुछ किया हो तो मुझे माफ़ करना ।
ईमानदारी से कहूं तो, मैं बस यही चाहता हूं
कि हमारे बीच सब ठीक रहे।
[कर्ट] ओह, बकवास.
अरे! उसे मत छुओ।
[कर्ट] पिताजी यहाँ हैं।
चलो चलें, लुकास.
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
तुम उसे फिर से छू लो,
मैं यहाँ वापस आऊंगा,
मैं व्यक्तिगत रूप से
आप सभी की गांड पर लात मारता हूँ।
हर एक, हर गधा.
मैं इसे लात मारता हूं, आप समझते हैं?
चलो, लुकास।
चलो।
क्या आप समझ रहे हैं कि आप लोग
किस स्थिति में फंस गए हैं?
क्या आपको
विनाश का कोई अंदाज़ा है?
जो यहाँ घटित हुआ होगा
?
विनाश।
रुको, तुम जाना चाहते हो?
क्या तुम उत्साहित हो?
तुम जाना चाहते हो?
तुम्हें पता है क्या?
मैं जाऊँगा।
-हम्म?
-तुम जाना चाहते हो?
-चलो चलें।
-तुम्हारी उम्र क्या है?
क्या बकवास है
तुम कहाँ से आये हो?
-चलो चलें।
-मैं नहीं--
मैं यह नहीं कह रहा हूं कि
मैं नहीं जाना चाहता।
मैं तो बस इतना कह रहा हूं कि हम जा सकते हैं।
बकवास बंद करो
और बस करो, बूढ़े आदमी।
-मुझे मारो.
-आवाज़ कम करो.
ठीक है, हम लॉकर रूम में हैं।
वहाँ बहुत सारी ध्वनियाँ हैं।
आपने अभी कहा कि आप
हम सबको मार सकते हैं।
मुझे पता है,
मैंने अभी तक खाना भी नहीं खाया है।
हमारे पास
बेनिहाना में आरक्षण है।
तुम्हें पता है कि वे
धुआँ उगलने वाले ज्वालामुखी वाली बात कहाँ करते हैं
रनयोन के साथ.
ठीक है।
चलो, लुकास यार।
जाओ। बस...
अगली बार देखना बेहतर होगा।
हाँ।
ठीक है।
वैसे उस बच्चे का नाम क्या है?
-भेड़िया.
अजीब कर्ट.
क्या आपको एहसास है
कि कैसे... कैसे-कैसे
-क्या यह घट गया होगा?
-ओह, हाँ।
मैं
उन सब की गांड पर लात मार देता।
-हाँ, निश्चित रूप से।
-हाँ।
अब, मुझे वहाँ वापस जाना चाहिए।
मैं वहाँ वापस जा रहा हूँ।
-नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
-वह शायद वहाँ नहीं है, है ना?
-मेरा मतलब है, मैं...
-यह ठीक है, पिताजी।
मुझे बस
ये सब बंद कर देना चाहिए, यार।
-यह पागलपन है।
-नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
यह--यह ठीक है, पिताजी।
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
क्या इसका मतलब है कि
आप इसके आदी हो गए हैं?
ऐसा नहीं है...
देखिए, यह ऐसी चीज नहीं है जिसकी
आपको आदत हो जानी चाहिए।
किस नियमित अंतराल पर यह घटित होता है?
उह, हर दिन.
[ब्रायन] मेरा मतलब है, उसके पास भागने का कोई रास्ता नहीं है ।
क्या आप जानते थे कि यह इतना बुरा था?
नहीं. हमें क्या करना चाहिए?
अब कुछ नहीं,
क्योंकि मैंने उसे नीचे पटक दिया।
मैंने इसे बंद कर दिया, तुम्हें पता है?
मैंने चीजों का ध्यान रखा।
मैंने इसे
शुरुआत में ही ख़त्म कर दिया, समझ रहे हो? तो--
आपको तुरंत स्कूल और प्रिंसिपल को फोन करना होगा ।
क्या? नहीं,
आप ऐसा नहीं कर सकते।
तो फिर वह एक चूहा है.
तुमने द डिपार्टेड देखी।
उसे मार पड़ेगी।
ब्रायन, अब आप उसके पिता हैं।
यह ऐसी बात है जिसे एक पिता को
संभालना होगा।
आप सही हैं।
मैं...अरे, मेरी तरफ देखो।
मैं आपसे वादा करता हूं कि मैं
उसके साथ कभी कुछ बुरा नहीं होने दूंगा।
ठीक है?
-ठीक है.
-मुझे काम पर वापस जाना होगा.
जब मैं वापस आऊंगा तो हम इसका ध्यान रखेंगे , ठीक है?
अरे, अब कोई बदमाशी नहीं।
[आदमी] उसकी गांड पर लात मारो!
-कृपया उतर जाओ!
-ओह, ओह!
उसे पकड़ो, तुम छोटी कुतिया!
[फ्रैट एग्ज़ेक 2]
यार, मुझे तुमसे पाँच हज़ार मिले!
-[दरवाजे पर दस्तक]
-[फ्रैट एग्जीक्यूटिव 2] जाओ, जाओ!
सी--क्लेयर ने कहा कि
तुम मुझसे मिलना चाहते हो?
हे यार।
हाँ, अंदर आ जाओ।
बस, उह, बस
एक सीट पकड़ लो।
-[frat exec 1] जाओ! जाओ!
-[frat exec 2] आप यह कर सकते हैं!
अपने आप पर यकीन रखो!
[दोनों] हाँ! वाह!
[फ्रैट एग्ज़ेक 1]
भुगतान करें, [अस्पष्ट]।
-[गेंद की ठोकर]
-[कराहना]
[बॉस] अरे, तो सुनो।
फाइजर वाली बात.
आप
उन संख्याओं को सीधा करने जा रहे हैं, है ना?
खैर, मेरा मतलब है, संख्याएं
तो वही हैं जो संख्याएं हैं।
सबसे पहले,
मुझ पर चिल्लाओ मत।
ठीक है, तो फिर।
मुझे नहीं लगा कि मैं चिल्ला रहा था।
चिल्लाने जैसा लग रहा था.
संख्याएँ थोड़ी तंग हैं,
दोस्त,
तो बस उन्हें थोड़ा
ढीला-ढाला बनाओ, तुम्हें पता है?
खैर, मेरा मतलब है,
अगर हम उन्हें ढीला कर दें--
अरे, शांत हो जाओ.
यदि हम उन्हें ढीला कर दें,
तो फिर आप जो करने जा रहे हैं
वह मूलतः यह है कि,
आप मुझे
धोखाधड़ी करने के लिए कह रहे हैं।
-क्या?!
-[सब हांफते हुए]
वाह!
सुनो, अगर पिताजी ये संख्याएं देखेंगे तो वे बहुत नाराज हो जाएंगे ।
भाई, तुम पिताजी को गुस्सा नहीं करने दे सकते ।
आप पिताजी को गुस्सा नहीं करने दे सकते।
मेरा मतलब है,
वह मेरे पिता नहीं हैं।
-क्या?!
-[महिला अधिकारी] तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
[फ्रैट एग्ज़ेक 1]
तुम अपना मुँह बंद करो!
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
आपको क्या लगता है
यह कैसे हो रहा है?
खैर, मुझे लगा कि
जब मैंने पहली बार सोचा था तो यह बेहतर हो रहा था--
यह कोई प्रश्न नहीं है.
लेकिन जवाब यह है:
[चिल्लाता है] आपको नौकरी से निकाल दिया गया है!
-[कांच टूटता है]
-मेरे पिताजी हमेशा तुमसे नफरत करते थे।
-ठीक है.
-[कुत्ता भौंक रहा है]
[♪ सुश्री मनी:
“बिग बूटीज़ विनिंग”]
♪ बड़ी लूट वाली कुतिया ♪
♪ आप जीत रहे हैं
आप जीत रहे हैं ♪
-♪ इसे नीचे गिराओ ♪
-[ब्रायन गला साफ़ करता है]
-♪ हाँ, घूम रहा हूँ घूम रहा हूँ ♪
- [लुकास घुरघुराता है]
[लुकास] हिलाओ, लड़की।
♪ तो आप नीचे, नीचे, नीचे नहीं जा सकते ♪
[कराहते हुए]
♪ बड़ी लूट वाली कुतिया ♪
♪ आप जीत रहे हैं
आप जीत रहे हैं ♪
तो क्या उन्होंने तुम्हें बेबी बैक बिच कहा ?
क्या वे ऐसा अक्सर करते हैं?
नहीं, कोई बात नहीं।
चाहे जो भी हो।
मुझे कानून बनाना था,
जो मैंने किया।
लेकिन, आप जानते हैं,
कुछ मानक हैं।
कुछ मानक होते हैं।
मैं तो बिल्कुल नए जैसा हूँ।
उच्चतर मानक का,
यदि इसका कोई मतलब है।
मुझे नहीं पता कि ऐसा होता है या नहीं,
लेकिन आप समझ रहे हैं
कि मैं क्या कह रहा हूँ, है ना?
नहीं, आप सही हैं.
हां आप ठीक कह रहे हैं।
क्या?
तुम बहुत बदमाश हो.
तुम कोई बच्ची जैसी कुतिया नहीं हो।
हमें बस कुछ चीज़ों पर कटौती करनी होगी
जब तक आपको कुछ और न मिल जाए।
[आह]
शायद हम उसकी नृत्य शिक्षा पर ब्रेक लगा दें
, है ना?
[लुकास घुरघुराता है]
हम्म-हम्म. हम्म, हम्म.
हम इसके लिए भुगतान कर रहे हैं?
बहुत।
तुम्हें पता है, मेरे पास अभी भी
वह खुला निमंत्रण है
अपनी पुरानी फर्म में पुनः शामिल होने के लिए।
मैंने सोचा था कि आप
लुकास के साथ घर पर रहना चाहते हैं।
हाँ, लेकिन हमें
आय की भी तो जरूरत है, है ना?
तो शायद आप टैग करें
और घर पर ही रहने वाले पिता की तरह काम करें
एक पल के लिए।
आप चाहते हैं कि मैं सारा दिन उसके साथ घर पर रहूं ,
सिर्फ़ मैं और वह?
यह केवल अस्थायी होगा.
इसके अलावा, यह आपके और लुकास के लिए बहुत अच्छा होगा ।
इससे आपको एक-दूसरे के साथ समय बिताने का मौका मिलेगा
बस बांड की तरह.
♪ तो अब आप और नीचे नहीं गिर सकते ♪♪
उफ़!
[हाँफते हुए]
क्या वह अच्छा था?
[ताली बजाना]
बहुत बढ़िया, प्यारी।
यह बहुत अच्छा था।
वास्तव में यह बताने का कोई तरीका नहीं है
, दोस्त।
[घंटी बजती]
♪ मुझे छुट्टियाँ बहुत पसंद हैं,
और मैं बिल्कुल सुन्न हूँ--♪
[चॉपस्टिक्स की खनक]
अरे, बोली.
क्या तुम्हें
स्कूल में नहीं होना चाहिए?
नहीं, यह शिक्षक
सेवा दिवस है।
क्या बकवास है यह?
यह तब होता है जब शिक्षक
नई तकनीकें सीखते हैं
उन्हें पढ़ाने में मदद करने के लिए ।
और आपको इसके लिए एक दिन की छुट्टी मिलती है?
वे इस पर काम क्यों नहीं करते ?
जैसे, उनका अपना समय?
खैर, मुझे नहीं पता,
लेकिन यह हमारे लिए अच्छा है।
तो आज हम क्या करने वाले हैं?
हम?
धमाका! लीजिए,
एक पहेली तैयार है।
वो देखो.
हुह?
यह 25,000 टुकड़े हैं।
हाँ यह है।
यह तो कई सप्ताह का समय है।
शायद एक महीना भी।
कौन जाने?
-दरअसल, मुझे भूख लगी है।
-ओह।
क्या मुझे तुम्हारे लिए कुछ पकाना चाहिए ?
-या--
-ज़रूर
क्या आपकी माँ भी ऐसा ही
करती?
-हम्म-हम्म।
-ठीक है। उह, हाँ।
चलो, चलो, हम इसके पीछे लग जाएं।
वैसे, क्या आपने कभी आंतरायिक उपवास का प्रयास किया है ?
-अंतरावर्ती उपवास?
-उपवास, हाँ।
यह आपके बृहदान्त्र के लिए अद्भुत है।
मैं भी तुम्हारे साथ हूँ।
चलो हम दोनों मिलकर करते हैं।
आप क्या कहते हैं?
ठीक है, मुझे खेद है।
मुझे बहुत भूख लगी है.
-ठीक है
माफ कीजिए।
ठीक है, उह...
कभी-कभी माँ मेरे लिए
नाश्ते में सैंडविच बनाती हैं
किंग्स हवाईयन रोल्स के साथ।
ओह, ये तो बढ़िया हैं।
ये वाकई बहुत अच्छे हैं।
मुझे ये पसंद हैं।
-हां,
हां।
ठीक है, तो आप जानते हैं
कि इसके साथ क्या करना है,
और यह--यह आश्चर्यजनक है।
-यह सचमुच बढ़िया है।
-हाँ, मुझे भी ऐसा ही लगता है।
-ठीक है.
-बहुत बढ़िया.
-हाँ, हाँ।
-हाँ, ज़रूर।
आप उन्हें मेरे साथ बनाना चाहते हैं या...?
नहीं, तुम अच्छे हो.
[दूर से बातचीत]
ठीक है।
क्या आप फुटबॉल को इधर उधर फेंकना चाहते हैं ?
थोड़ी मुक्केबाजी करो?
-नहीं।
-हम कर सकते हैं, उह--
इस बारे में कैसा है?
[गुनगुनाते हुए]
या फिर खुद ही अजीबोगरीब काम करो ,
यह भी ठीक है.
[अलार्म बीप]
♪ क्या हो रहा है, कुतिया? ♪
[महिला हँसती है]
लेकिन तुम्हें मुझ पर 50 रुपये देने हैं,
मैं
इस पर कोई मजाक नहीं कर रहा हूं।
[महिला 2]
मैं तुम्हें 50 रुपये दूंगी।
-आराम करो।
-[महिला 1] तुम आराम करो।
मुझे अपना पैसा चाहिए.
यह आदमी
मेरे एए प्रायोजक की तरह दिखता है।
[महिला] यार, यह
मेरे कूड़े वाले आदमी जैसा दिखता है।
♪ वह सोने का मुकुट वास्तव में आरामदायक नहीं है
♪
♪ सभी छब्बीस पैक
करों पर ♪
आप कौन हैं?
मैं ब्रायन हूं।
क्या आप पार्टी करते हैं, ब्रायन?
क्या मैं पार्टी करूँ?
हाँ-हाँ.
मेरा मतलब है, कॉलेज में,
मैंने ऐसा किया था, मुझे लगता है।
मैं लेस्ली हूं।
ये आइवी, जेस और मार्ला हैं।
हमें यहां मामा माफिया मिला।
-क्या हो रहा है
क्या हो रहा है?
नमस्ते। आपसे मिलकर अच्छा लगा,
उह...मामा माफिया।
क्या तुमने मेरी पार्किंग जगह ले ली,
ब्रायन?
ओह, क्या यह तुम्हारा है?
सभी ग्रे होंडा ओडिसी?
क्या
ये सब तुम्हारे हैं?
-हाँ.
-बाजार में सबसे सुरक्षित एसयूवी
और ग्रे के
चोरी होने की संभावना सबसे कम है।
कोई प्रॉब्लम है क्या?
नहीं, नहीं, नहीं, मुझे नहीं पता था।
और यह मुझे पागलपन जैसा लगा ,
लेकिन पागल समझदार.
जैसे कि आपको बिल्कुल
वही रंग और सब कुछ मिल गया हो।
यह बहुत अच्छा है.
-स्नैक बैग?
-ओह, बहुत बहुत धन्यवाद।
-मैं इसकी सराहना करता हूँ।
-ये बच्चों के लिए हैं।
हाँ, मुझे पता है वे हैं.
इसे वापस दे दो, ब्रायन.
वापस, ब्रायन.
आपने बहुत सारा
नाश्ता खा लिया है।
तो आप इसमें शामिल होना चाहते हैं?
क्या आप माफिया में शामिल होना चाहते हैं?
क्या मैं मामा माफिया में शामिल होना चाहता हूँ ?
-हाँ.
-नहीं.
मुझे नहीं मालूम--मुझे तो यह भी नहीं मालूम,
तुम्हें पता है, मामा माफिया
वास्तव में क्या है।
यह आसान है। हफ़्ते के दिनों में,
हम सुबह 10 बजे यहाँ होते हैं,
हम बच्चों को छोड़ देते हैं,
वे पागल हो जाते हैं।
हाँ, 12 बजे हम कारवां
में चिलीज़ जाते हैं, दोपहर का खाना खाते हैं,
और फट जाओ.
लेकिन मुख्य रूप से फट जाने के लिए!
हाँ, आप कुछ शराब चाहते हैं?
मैं...मैं दिन में इतना नहीं पीता , तुम्हें पता है?
तुम्हें कोक चाहिए?
आइवी के पास स्पीड है।
नहीं, अभी नहीं, क्योंकि मैं
अपने बेटे पर नज़र रख रही हूँ। उम--
हालाँकि, आपको विंडब्रेकर खोना पड़ेगा।
-ओह.
-तुम इसमें कूदना चाहते हो?
-कूद गए?
-हाँ.
आप अपने कपड़े पहने रह सकते हैं।
उह, अभी नहीं।
जानते हो क्या है?
ओह, यह लुकास है।
-ठीक है, वह मेरा लड़का है।
-[फ़ोन की बीप]
वह एक घुमक्कड़ है
और मेरी पत्नी ने उसे पाला है
यह पहनने योग्य जीपीएस ट्रैकर है।
-क्या आपकी पत्नी ने आपकी जैकेट चुनी है?
-हो सकता है उसने चुनी हो।
मैं आपको बाद में देखुंगा।
-उह--
-नहीं, आप ऐसा नहीं करेंगे, ब्रायन।
-[ब्रायन] ठीक है...
तुम ऐसा नहीं करोगे।
[ब्रायन] उम्मीद है ऐसा नहीं होगा।
ठीक है, लुकास,
चलो बस
एक सर्पिल फेंकने की कोशिश करते हैं,
-तुम जानते हो मैं क्या कह रहा हूँ?
-ठीक है।
सर्पिल।
आप अपने हाथ को इस प्रकार रखना चाहते हैं
गेंद के पिछले हिस्से पर.
लीजिए,
यह एक अच्छा, सघन सर्पिल है।
अच्छा और चुस्त.
ठीक है। ठीक है।
क्या तुम इसे उठा सकते हो?
-[लुकास] आपसे प्यार करता हूँ, पापा।
-हाँ, कोई चिंता नहीं।
उनको पकड़ने की कोशिश करो, ठीक है?
इससे यह और भी अधिक मज़ेदार हो जाता है।
-[तनावपूर्ण]
-यह बात नहीं थी।
-मुझे माफ़ करना.
-ठीक है.
[लुकास] माफ़ करना। मेरी गलती।
यह तो बेकार होगा.
उस सुई में धागा डालो, मैं उसे देख रहा हूँ।
क्या वह अच्छा था?
यह और भी है--
जो थ्रेडेड नहीं था,
वह अधिक crochet था.
ठीक है।
[बच्चा चिल्लाता है]
[पुरुष तनाव]
[बच्चों के तनाव]
[दूर से बातचीत]
ठीक है, लुकास,
चलो इसे एक पायदान ऊपर ले चलते हैं।
आप क्या कहते हैं, ठीक है?
-देखो मैं क्या कर रहा हूँ?
-[कराहते हुए]
ठीक है,
आप उन्हें पकड़ने की कोशिश करें।
तुम्हें यही करना है।
इसे सीधे सीने में लेना है।
अरे, मैं तुम्हें एक छोटी सी टिप देता हूँ।
यह
सर्पिल के लिए ये उंगलियां हैं।
हाँ, मैं जानता हूँ
कि सर्पिल कैसे फेंका जाता है।
ऐसा संभवतः इसलिए है
क्योंकि आपके हाथ छोटे हैं।
इस तरह के छोटे-छोटे दस्ताने के साथ यह मुश्किल हो सकता है ।
आपको बस
अपनी पकड़ को इस तरह समायोजित करना होगा।
आप नहीं, अच्छा--
मेरा मतलब है थोड़ा सा, हाँ।
अरे, आप क्या कहते हैं कि
हम कोई खेल खेलें?
नहीं, मैं ठीक हूँ।
मैं बस...
क्या आप दो-दो की तरह सोच रहे हैं ?
नहीं, मैं
ऐसा बिल्कुल नहीं सोच रहा हूं।
ठीक है, मज़ा आ गया।
सीजे, जाओ उसके बच्चे को ढक दो! लो।
-मैंने तो... -इसे बढ़ाओ भी नहीं
। गेंद को बढ़ाओ।
मुझे तो यह भी नहीं पता
कि हम क्या कर रहे हैं।
अरे, उस पर कड़ी नज़र रखो।
कड़ी नज़र रखो।
[अतिव्यापी बातचीत]
-हम बस यही कर रहे हैं।
-बढ़ाओ यार।
[अतिव्यापी बातचीत]
-मुझे तो नियम भी नहीं पता।
-तैयार हो? तैयार हो?
क्या तुम सुन सकते हो?
हे भगवान!
[पिंग ध्वनि]
[चिल्लाते हुए]
[कराहते हुए]
अरे देखो,
वे तो पहले से ही दोस्त हैं।
हिलाओ इसे, लड़की,
आओ और ले लो इसे।
क्या तुम्हें
मुझसे दूर जाने में कोई आपत्ति है?
[हाँफते हुए]
पितृत्व, है ना?
चलो भी।
ठीक है।
[दोनों उपभेद]
अरे, देखो, तुम्हारे बच्चे को
मेरे छोटे से शैतान से कीड़ा लग गया है।
ओह, इससे उन्हें
कुछ समय तक व्यस्त रहना चाहिए।
मैं सही खडा हूँ।
सीजे, इसे जाने दो!
नहीं! छोड़ो!
[क्रंचेस]
हम्म।
यार हमेशा कुछ न कुछ
अपने मुंह में डालता रहता है।
क्या आपका बच्चा कभी
उस दौर से गुजरा है?
शायद जब वह एक वर्ष का था।
हाँ, हम
थोड़ा अधिक समय ले रहे हैं।
नाम जेफ है.
उह, ब्रायन.
असाधारण।
क्या आप कभी "ब्री-ब्री" कहकर जाते हैं?
-नहीं.
-अरे, चलो भी.
ब्री-ब्री एक बुरा नाम है, यार।
मैं सेना में एक ब्री-ब्री को जानता था ।
ब्री-ब्री ने एक बार तालिबान के कटे हुए हाथ का इस्तेमाल किया था
सीवर में आईईडी को निष्क्रिय करने के लिए।
[हंसी]
[आह भरते हुए] मुझे ब्री-ब्री की याद आती है।
क्या वह युद्ध में मारा गया?
नहीं, चिपोटल से निकलते समय एक वैन ने मुझे कुचल दिया ।
एक ब्री के बारे में क्या ख्याल है?
क्या वो बढ़िया है?
-ज़रूर।
-ठीक है, ब्री...
ब्री.
ठीक है। उह, लुकास।
चलो, दोस्त।
-आप क्या कहते हैं, आपको पता है?
-पहले से ही?
-हाँ.
-हम अभी-अभी यहाँ आये हैं.
हाँ, मुझे पता है लेकिन तुम्हारी माँ
हमें वापस चाहती थी
रात के खाने और चीजों के लिए।
हमें तैयार होना होगा.
-पिताजी, सुबह के 10 बज रहे हैं।
-मैं...
लेकिन सीजे ने मुझे
अपने घर पर आमंत्रित किया।
वह अभी-अभी यहां आया है
और उसने कहा कि उसके पिछवाड़े में एक पेड़ है
जो बिल्कुल
मार्क रफ़्लो जैसा दिखता है।
अजीब अजीब.
यही कारण है कि हमने यह जगह किराये पर ली।
तो क्या हम
कृपया उनके घर जा सकते हैं?
सी.जे. मस्त है।
उन्होंने कहा कि मेरी हूडी बहुत अच्छी है।
यह एक बहुत ही शानदार हूडी है।
कृपया?
[धीरे से कराहता है]
ज़रूर, ज़रूर।
ठीक है। क्यों नहीं।
[नाटकीय रॉक संगीत]
-हाँ, यार!
-हाँ, ठीक है।
हाँ, बकवास!
सीजे, खेल शुरू!
वे
हमारे घर आ रहे हैं, भाई।
बहुत उंचा।
-वाह.
-म्म.
पूरी तरह से हाई फाइव नहीं मिलता है।
[कराहती है]
आप नृत्य चाहते हैं?
[दोनों घुरघुराते हुए]
[गुर्राहट]
मैंने कहा प्रस्तुत करो!
जमा करना!
नहीं, सीजे! नहीं!
रिहा करो।
[गुर्राहट]
मुख्य न्यायाधीश, नीचे खड़े हो जाओ!
सीजे, इसे बंद करो!
[गुर्राहट]
छोटा दोस्त बहुत ताकतवर है.
अरे हां।
तुम लोग आगे बढ़ो,
मैं उसे तुरंत बाहर निकालता हूँ।
-ठीक है, हाँ।
-सो जाओ। सो जाओ।
-हम चलते हैं।
[पसीना, अजीब तरह से हँसता है]
मैं यहां आकर बहुत उत्साहित हूं।
हाँ, बहुत ज्यादा आराम से मत रहो
, ठीक है?
मैंने आपकी माँ को हमारा स्थान संदेश के माध्यम से भेज दिया है,
बस, किसी भी स्थिति के लिए।
खैर, बस फिर क्या?
अगर वह आदमी हमारी हत्या कर दे तो।
-अरे,
अरे।
-अंदर आओ, अंदर आओ।
-अरे, सीजे। क्या हुआ?
-[कड़ी मेहनत करता है]
-[कराहता है]
-ठीक है.
-छोड़ना मत.
ठीक है।
-हम वहां जाते हैं।
-हाँ।
अरे, मैं अच्छा हूं.
-तुम्हारी याद आई, दोस्त।
-[कमजोर स्वर में] हाँ, तुम्हें देखकर अच्छा लगा।
हम अभी भी सामान खोल रहे हैं,
लेकिन मैंने आपके लिए जगह साफ़ कर दी ।
[खड़खड़ाहट और खड़खड़ाहट]
[खिलौना चीख़ता है]
माफ़ करना, मैं थक गया हूँ यार।
-हाँ.
-सीजे मुश्किल से सोता है.
अगर उसे
रात में दो घंटे भी मिल जाएं तो वह भाग्यशाली होगा।
दो घंटे?
यह स्वस्थ नहीं हो सकता।
हाँ, यह ठीक है.
वह पुरानी कहावत क्या है?
क्या बच्चे घोड़ों की तरह होते हैं?
नहीं, ऐसा तो कभी किसी ने नहीं कहा।
वाह! क्या आप सेना में थे?
मैं था।
खैर, यह
कमांडर कर्नल कुर्ट्ज़ के साथ ब्री-ब्री है।
प्रथम विशेष बल
परिचालन टुकड़ी।
डेल्टा फोर्स।
वाह! डेल्टा फ़ोर्स?
हाँ। तुम्हें पता है, एक बार,
मैंने दो लोगों
के सिर फटते हुए देखे।
[हंसते हुए]
एक आदमी मेरी बाहों में खून से लथपथ हो गया
जबकि मैं धीरे-धीरे उसे मरते हुए देख रहा था।
बीमार, है ना?
-ठीक है?
-हम्म-हम्म.
-[फुसफुसाते हुए] हे भगवान.
-वाह.
बहुत ही अजीब कहानी है.
मुझे यकीन है कि आपके पास और भी बहुत कुछ है,
लेकिन अगर आप मुझे बताएं,
तुम्हें
मुझे मारना होगा, है ना?
-[तनावपूर्ण संगीत]
-मुझे तुम्हें मारना होगा।
अरे, अरे, अरे!
आराम से!
-अरे!
-[गोलीबारी]
[केचप के छींटे]
ओह नहीं।
हे भगवान! मुझे माफ़ करना।
वहाँ कुछ बचा हुआ था।
हाय भगवान्।
यह एक केचप डिस्पेंसर है।
एक
मिलान सरसों बंदूक के साथ आया था।
क्या यह मज़ेदार नहीं है?
मैं आपके लिए एक कागज़ का तौलिया लाता हूँ।
अरे पापा. पापा.
क्या जेफ बहुत अच्छा और मजबूत नहीं है ,
और देखो वह कितना बड़ा है.
हाँ, वह बड़ा है, लेकिन यह--
यह आनुवंशिकी है, आप जानते हैं?
मेरा मतलब है,
मुझे यकीन है कि उसके पिता बहुत बड़े थे,
और उनकी माँ
एक अमेरिकी बाइसन थी।
इसके अलावा, जब आप इतने बड़े हो जाते हैं, तो
आप ज्यादा समय तक जीवित नहीं रहते।
ठीक है, जो भी हो.
उह, सीजे, बाहर जाना है
तो क्या मैं तुम्हें कुछ और नृत्य दिखा सकता हूँ ?
जोरदार तरीके से हां कहना!
-[दोनों हंसते हैं]
-[हंसते हैं]
ओह, तुम्हें
उसके इस तरह गाली देने से कोई परेशानी नहीं है?
हाँ, शब्द किसी को चोट नहीं पहुँचा सकते।
सबसे बुरी स्थिति में,
मैं उसे बिस्तर पर जाने के लिए कहता हूँ,
वह मुझे बक-टूथ कुतिया कहता है।
[हंसते हुए]
[अजीब तरह से हँसते हुए]
ठीक है।
यदि आप बुरा न मानें तो
मेरा मतलब है कि सीजे की मां कहां है?
ओह, कुछ महीने पहले ही उनका निधन हो गया ।
-[मुग थपथपाता है]
-हाँ, वह सचमुच बीमार थी।
-[खटखटाहट]
-यह सुनकर दुख हुआ।
कोई बात नहीं।
वह तो वैसे भी मरने वाली थी।
इसीलिए हम
एक नए शहर में चले गए।
एक नई शुरुआत करें, क्या आप जानते हैं?
सुरक्षा संबंधी काम से कुछ पैसे बचाए थे ।
सोचा था कि मैं
घर पर ही रहने वाला पिता बन जाऊंगा
जबकि सीजे को अनुकूलित किया जाता है।
आप कैसे हैं?
क्या आपकी पत्नी भी टर्राती है?
नहीं।
वह जीवित है और काम पर ठीक है।
-अरे
हां।
वह एक वकील है।
मैं एक फोरेंसिक अकाउंटेंट हूँ।
ओह, फोरेंसिक?
जैसे शव-परीक्षण वगैरह?
फोरेंसिक एकाउंटेंट.
ओह, यह तो बोरिंग है।
[सीजे प्राइमर]
[पक्षी कांव-कांव]
तो
फिर CJ का मतलब क्या है?
क्रिस्टोफर जिफ.
-मूंगफली के मक्खन की तरह?
-हाँ-हाँ।
क्या आपको यह मूंगफली का मक्खन पसंद है?
वह जिसे आपने
जिफ कहने से ठीक पहले देखा था?
हाँ, मैंने
मूंगफली के मक्खन को देखा
क्योंकि मैं
हमें बनाने के बारे में सोच रहा था
कुछ मूंगफली का मक्खन सैंडविच,
जो सीजे की
माँ का पसंदीदा भोजन था,
यही कारण है कि
उसका मध्य नाम जिफ है।
[अजीबोगरीब संगीत]
अरे, देखो, मैंने अपने और सीजे के लिए जो कुछ किया उसकी मजेदार सूची देखो।
अब ऐसा करने के लिए कि उसकी माँ
tits-up चला गया.
-एक, नये दोस्त बनाओ।
-चेक।
-बकी चीज़ पर जाएँ।
-ओह, बकी चीज़ बहुत पसंद है।
रेगिस्तान में अयाहुआस्का का अभ्यास करें।
उसे यह बहुत पसंद आएगा.
[एक साथ बोलते हुए] सड़क के उस पार वाली मोटी महिला को डरा दो ।
[हंसते हुए]
[अजीब तरह से हँसते हुए]
पापा? पापा?
पिछवाड़े में एक आदमी
हमें देख रहा है।
कहाँ?
लुकास बस मजाक कर रहा है.
नहीं,
मैं गंभीर हूँ।
वहाँ एक आदमी है.
-वह बस हमें घूर रहा है।
-चलो, लुकास।
अरे, मुझे एक विचार आया.
क्यों न हम दोपहर का भोजन करने चलें?
-तुम लोगों को बकी चीज़ पसंद है?
-ज़रूर।
आप इसे सूची से हटाने में हमारी सहायता कर सकते हैं ।
-क्या हम कर सकते हैं, पिताजी?
-बिल्कुल कर सकते हैं।
अरे, तुम्हें पता है,
उसे नृत्य का पाठ मिला है।
[लुकास] नहीं, मुझे नहीं लगता।
आशा है कि किसी को भी मौज-मस्ती से एलर्जी नहीं होगी।
मैं जानता हूं कि मैं नहीं हूं।
ठीक है। आओ, लड़कों।
आखिर इन ग्रे ओडिसीज़ का क्या मतलब है ?
[रहस्यमय संगीत]
[जोश भरा संगीत]
[बच्चे बकबक कर रहे हैं, चीख रहे हैं]
यह तो बहुत बढ़िया है, है ना?
-[बच्चा] तुम बेकार हो।
-[बच्चा 2] क्रीपर।
यार, वह बच्चा निडर है।
उसे उल्टा लटका हुआ
देखो--
वह किस
पर उल्टा लटका हुआ है?
वह स्प्रिंकलर प्रणाली होगी ।
ओह, तुम्हें तो पता ही है
कि वे क्या कहते हैं।
एक बच्चा गिर जाता है
और उसकी खोपड़ी टूट जाती है,
-वे इसी तरह सीखते हैं, है ना?
-नहीं।
नहीं, वे ऐसे नहीं हैं--
किसी ने कभी ऐसा नहीं कहा.
देखो वह कितना खुश है.
तुम्हें पता है,
यह पहली बार है
मैंने उसे हमेशा मुस्कुराते हुए देखा है.
क्या आपने कभी
अपने बच्चे को मुस्कुराते नहीं देखा?
जब से उसकी माँ मरी है.
हाँ, जैसे,
मैं-मैं-मैं माफी चाहता हूँ।
आप जानते हैं, मैं कल्पना भी नहीं कर सकता
कि आप लोग क्या--
हे भगवान्, भगवान् कितने अच्छे हैं!
तुम्हें पता है, जिस दिन मेरा बेटा
अपने नए सबसे अच्छे दोस्त से मिलता है,
तो मैंने किया।
[बच्चा] मूर्ख.
-क्या आप एक बैंड शुरू करना चाहते हैं?
-नहीं.
उम, ठीक है, आप जानते हैं,
उह--जेफ, देखो, मैं--मैं--
सबसे पहले,
यह बहुत बढ़िया है।
-मुझे पता है।
-हाँ, और तुम...
आप तो
बहुत अच्छे आदमी लगते हैं।
-हाँ, तुम्हें मिल गया।
-[चुसकते हुए]
और--और
इस पूरे मामले में चीजें बहुत तेजी से आगे बढ़ रही हैं।
जैसे, मेरे जीवन में अभी बहुत कुछ चल रहा है
और ऐसा लगता है कि,
आप बहुत कुछ मांग रहे हैं, आप जानते हैं?
तो सबसे पहले मैं
आपको अपने बारे में बताना चाहता हूँ।
मेरी हाल ही में शादी हुई है।
-[अशुभ संगीत]
-[ब्रायन की आवाज़ धीमी हो जाती है]
ऐसा लगता है कि
मुझे बस उसी पर ध्यान केन्द्रित करना है।
[अशुभ संगीत जारी है]
[ब्रायन की आवाज़ सुनाई नहीं दे रही है]
[ब्रायन की आवाज़ सामान्य आवाज़ में]
तुम सच में सबसे अच्छे दोस्त नहीं हो सकते
जब चीज़ें बहुत तेज़ी से आगे बढ़ रही हों, तो किसी के साथ
जब आप किसी को अच्छी तरह से नहीं जानते .
मेरा मतलब है--ओह, नहीं, नहीं।
सुनो, मेरा ऐसा मतलब नहीं था--
मेरा ऐसा मतलब नहीं था।
[रहस्यमय संगीत]
हैलो मिस।
क्या मुझे 500 टिकटों के लिए सुपर मोजे मिल सकते हैं
?
धन्यवाद।
[रहस्यमय संगीत जारी है]
-[सिक्कों की खनक]
-[प्लास्टिक की धमक]
-[धीमी गति] वाह.
हे भगवान!
-यार, ये क्या बकवास है?
-तुमने उसका चेहरा तोड़ दिया!
क्षमा करें, मैंने सोचा कि
वह मेरा मित्र है।
[♪ केसी एंड द सनशाइन बैंड:
“बूगी शूज़”]
[किशोर कर्मचारी 2 कराहता है]
[जोश भरा संगीत]
हे भगवान!
[किशोर कर्मचारी 2 चीखता है]
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं!
आह!
-[चूसता है]
-[बच्चे हँसते हैं]
[साँस छोड़ता है]
[बकी] अच्छा, नमस्ते।
मेरे साथ खेलो, कैम्पर.
[चिढ़कर कराहना] नहीं.
[किशोर कर्मचारी 2]
हे भगवान! [चिल्लाता है]
[किशोर कर्मचारी 1]
अरे बाप रे! क्या ये सच है?
[किशोर कर्मचारी 2]
कोई हमारी मदद करो!
-[बकी खिलखिलाकर हंसता है]
-अपने हाथ मुझसे हटाओ।
मुझे आलिंगन दो!
-नहीं, गले मत लगो।
-मुझे प्यार करो!
दूर हो जाओ मुझसे,
तुम पागल हो।
[धीमी गति में कराहें]
[किशोर कर्मचारी 2]
आह! कृपया रुकें!
[पोशाक की दरारें]
[किशोर कर्मचारी 2]
हे भगवान। मम्मी!
अरे, मुझे दे दो-अरे!
ओह, चमकदार.
मूर्ख!
कौन गुदगुदी करवाना चाहता है?
[बकी कराहता है]
-बस बहुत हो गया.
-यार.
बस मुझे गले लगा लो, यार।
तुमने तो बस प्यार के हैंडल पकड़ लिए।
आप ऐसा मत करो.
[गुर्राहट, तनाव]
[किशोर कर्मचारी 3]
नहीं, नहीं, नहीं!
ऐसे बच्चे मत बनो!
मुझे गले लगाओ, यार!
तुम्हारी समस्या क्या है?
-मुस्कुराओ!
-फोटो लो!
-फोटो खींचो, यार!
-[कैमरे का शटर क्लिक]
-बस आराम करो!
-मैं इसके लिए भुगतान नहीं कर रहा हूँ।
-हाँ, आप कर रहे हैं।
-शुक्रिया, लूसी!
-बस करो।
ओह! बेवकूफ़!
[बकी रास्पबेरी उड़ाता है]
[अजीबोगरीब एक्शन संगीत]
जंगल में आपका स्वागत है, कुतिया!
[तनाव]
[गुर्राहट]
मैं तुम्हारी गांड मारूंगा!
[बच्चे हांफते हैं]
[जेफ़ कराहता है]
तुमने मुझे कैसे ढूंढ़ा?
आप कैसे--?
[सनकी संगीत]
[तेज़-आगे बढ़ती ध्वनि]
[स्पीकर पर आदमी] ठीक है,
निशानेबाजों...
[बच्चे हँसते हैं]
[स्पीकर पर आदमी] ... होडाउन.
...चलता है, गोली मार दो!
उन जीवों को ले जाने दो!
[अस्पष्ट]
-[गोलियों की तेज़ फायरिंग]
-[गुर्राहट]
आओ, बड़ी कुतिया!
-ठीक है।
-यिप्पी की-याय, माँ--!
-अरे पापा!
-अरे दोस्तों!
लगता है आपने
बकी को मिस कर दिया।
क्या अजीब बात है--
अरे, वो देखो, पिज़्ज़ा यहाँ है।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
ठीक है दोस्तों, खुदाई शुरू करो।
वह क्या है?
क्या, क्या है?
क्या आपने
पहले कभी पिज़्ज़ा नहीं खाया है?
नहीं।
[उपहास करता है]
आपके पिताजी
आपको कभी पिज्जा खाने नहीं ले गए?
जेफ मेरे पिता नहीं हैं.
[अशुभ संगीत]
जेफ तुम्हारे पिता नहीं हैं?
नहीं।
कौन...वह कौन है?
मुझें नहीं पता।
वह बस मुझे ले गया.
[संगीत तेज़ हो जाता है]
ठीक है, बस यही बात है।
मुझे पता था कि कुछ गड़बड़ है।
सब लोग उठो, उठो।
अभी उठो।
मेरे साथ आइए।
चल दर।
देखिए महोदया,
यह एक आपातकालीन स्थिति है, ठीक है?
उसका कलाईबैंड
आपके कलाईबैंड से मेल नहीं खाता।
ठीक है, आप--आप
एक बच्चे के साथ ठीक हैं
स्प्रिंकलर सिस्टम से लटकता हुआ ,
लेकिन अचानक
एक वयस्क छोड़ना चाहता है
एक ऐसे बच्चे के साथ जो उसका नहीं है,
और आपको इससे कोई समस्या है ?
यह तो ठीक से नहीं निकला,
लेकिन देखो-देखो,
क्या मैं--क्या मैं एक शिकारी की तरह दिखता हूँ?
हाँ।
क्या यह विंडब्रेकर है?
नहीं!
गति कम करो!
-[फुसफुसाते हुए] माफ़ करना।
-देखिए, क्या आप इस आदमी को जानते हैं?
नहीं, मैं इनमें से किसी को नहीं जानता ।
ये झूठ है।
तुम झूठ बोल रहे हो।
हम आज पार्क में मिले थे।
-आपको हमसे मिलना याद नहीं है--
-बकी, धन्यवाद।
-कृपया.
-क्या हुआ दोस्त?
-ठीक है.
-अब तुम एक सख्त आदमी हो?
हम पहले भी इससे गुजर चुके हैं ।
-[परिचारिका] बकी, सावधान!
-[बकी] ओह, लानत है।
[अन्य लोग चीखते हैं]
[परिचारिका] बकी! हे भगवान!
-इधर आओ, यार।
-[कराहता है]
[अलार्म बज रहा है]
तुम लोग मेरे साथ रहो।
मेरे साथ रहो।
अरे, लुकास, रुको।
अरे, मेरा विश्वास करो,
तुम्हारे पास कोई विकल्प नहीं है।
अंदर आओ, बच्चों।
सीट बेल्ट लगाओ।
अरे, सीजे ने हमें यह क्यों बताया कि
आप उसके पिता नहीं हैं?
क्योंकि मैं नहीं।
ठीक है।
लुकास, वैन से बाहर निकलो।
मैं नहीं कर सकता।
मैं इस बकवास से तंग आ गया हूं.
लाओ, कुतिया.
आखिर आप हैं कौन?
[नाटकीय तार]
वो लड़का कौन है?
एक आदमी जो तुम्हें मारना चाहता है.
[कारें तेज़ गति से चल रही हैं]
-वे कौन हैं?
-वे तुम्हें भी मारना चाहते हैं।
-क्यों?
-क्योंकि उन्हें लगता है कि आप जानते हैं।
क्या आपको पता है?
[जेफ़] अंदर आओ, ब्री!
-[गोली की आवाज]
-[बकी चीखता है]
[बकी] छी! यार!
[गोली की आवाज, गोली उछली]
मुझे कुछ नही आता।
वे क्यों सोचेंगे कि मुझे पता है?
[♪ द स्पेंसर डेविस ग्रुप:
“गिम्मे सम लविन'”]
♪ बीस लोग दस्तक दे रहे हैं क्योंकि
वे और अधिक चाहते हैं ♪
♪ मुझे अंदर आने दो बेबी,
मुझे नहीं पता तुम्हारे पास क्या है ♪
[टायरों की चीख़]
-पिताजी, क्या हो रहा है?
-कुछ नहीं।
हम बस
थोड़ा सा मज़ा कर रहे हैं।
यह तो बस मनोरंजन है, है न दोस्तों?
-तुम लोग मजा कर रहे हो?
-नहीं, सच में।
ठीक है,
अब सीट बेल्ट लगा लो!
[कार का हॉर्न]
[टायरों की चीख़]
[लुकास] उसके पास एक बंदूक है!
नहीं, नहीं,
ये क्या बकवास है?
[गोलीबारी की गूँज]
[टायरों की चीख़]
[गोलीबारी]
[ब्रायन] आप क्या कर रहे हैं?
हम एक फ्रीवे पर हैं.
[टायरों की चीख़]
[गोलीबारी]
बस मुझे बताओ
कि क्या हो रहा है.
अरे दोस्तों,
हेडफ़ोन लगा लो
और
मेरी एक डीवीडी वहां डाल दो।
[टीवी पर आदमी]
डॉक्टर हैनिबल लेक्टर।
[मृदु, तनावपूर्ण संगीत]
क्या आप मुझे बता सकते हैं?
देखो, वे मेरे पीछे नहीं हैं।
वे सी.जे. के पीछे पड़े हैं।
सीजे? वे उसके पीछे क्यों पड़े हैं?
क्योंकि मैंने उसे
कुछ बहुत बुरे लोगों से बचाया था।
क्या-कैसे बुरे लोग?
-मुझे नहीं पता, बुरे लोग।
-ठीक है, बस इतना ही।
मुझ पर एक एहसान करो,
अभी खींचो--खींचो।
-हमें बाहर निकालो।
-ओह, कोई रास्ता नहीं।
आपके पास भी एक है.
क्या बकवास है?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
[जेफ़]
ओह, आपके बच्चे के अपहरण की तस्वीर
मेरे से कहीं बेहतर है.
एम्बर ब्रदर्स
ठीक है, अभी गाड़ी किनारे लगाओ ।
मैं पुलिस को बुला रहा हूँ।
बस, तुम्हारा काम हो गया।
शायद एक अच्छा विचार नहीं है
पूरे एम्बर अलर्ट
और सब के साथ, है ना?
मेरा फोन कहाँ है?
लानत है!
मैंने इसे बकी चीज़ पर छोड़ दिया।
मैं पीछे नहीं मुड़ रहा,
ब्री-ब्री।
बकी चीज़ की परिचारिका ने
सोचा कि मैं,
तुम्हें पता है, बच्चों का अपहरण.
क्या मैं बाल शिकारी जैसा दिखता हूँ?
यह विंडब्रेकर है।
[कार स्क्रीन बज रही है]
[कार में आवाज़ सहायक]
एमिली से आने वाली कॉल।
पिताजी, माँ जेफ को क्यों बुला रही है?
ओह, क्योंकि मैंने
माँ जेफ की संपर्क जानकारी दे दी थी
-अगर--
-क्या मामला है?
यदि चीजें
वास्तव में अच्छी रहीं,
और फिर हम
सबसे अच्छे दोस्त बन गए।
हम सब बस
एक साथ घूम रहे हैं।
यह ऐसा है, अरे--
खैर, हम उसे निराश नहीं करना चाहते ।
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं.
एमिली!
अरे, कैसी हो स्वीटी?
ओह, नमस्ते।
क्या यह जेफ है?
[जेफ़] मुझे इससे मारो लड़की।
मैं आपसे व्यक्तिगत रूप से मिलने के लिए इंतजार नहीं कर सकता ।
मैंने बहुत सारी अच्छी बातें सुनी हैं।
-ठीक है, अरे--
-ब्रायन तुम्हारे बारे में चुप नहीं रहेगा।
-हे, एम.
-[एमिली] हे.
जेफ बहुत अच्छा लगता है.
आपने कहा कि वह एक प्रकार
का मूर्ख विचित्र व्यक्ति था।
[ब्रायन] नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
वह कोई अजीब आदमी नहीं है।
नहीं, नहीं, नहीं।
मैंने कहा कि वह एक स्पेइर्डो की तरह है।
उनमें बहुत उत्साह
और मज़ाकियापन है।
[एमिली] ओह, एक स्पेइर्डो?
अच्छा, देखो तुम
दोस्त बना रहे हो।
अरे वाह।
क्या आप लोग
तेज गति से पीछा करने या कुछ और करने में लगे हैं?
आज दूसरा.
पागलपन है, है ना?
यह सचमुच पागलपन है.
अरे, वह
सम्मेलन कैसा चल रहा है?
[एमिली]
वास्तव में , यह काफी घटनापूर्ण था।
आप कभी अनुमान नहीं लगा पाएंगे
कि मैं किससे टकराया।
यह तो बहुत बढ़िया है।
मेरी तरफ से नमस्ते कहो।
[फ़ोन बीप]
[टायरों की चीख़]
सीट बेल्ट लगा लो, लड़कों।
आप क्या कर रहे हो?
आराम करो, ब्री.
बस मुझे अपना काम करने दो।
[♪ कोरोना: “ रात की लय ”]
♪ यह रात की लय है ♪
♪ रात... ♪
[टायरों की चीख़]
[कार का हॉर्न]
♪ यह रात की लय है ♪
[उपभेद]
[ब्रायन] अरे, अरे।
धीरे करो।
-[टायरों की चीख़]
- तुम किसी को मारने वाले हो।
[लुकास चिल्लाते हुए]
हे हे हे!
♪ मुझे ले चलो... ♪
[चिल्लाते हुए]
आप किसके लिए दीवाने हैं?
[हंसते हुए]
[महिला] हे भगवान!
[घबराकर चिल्लाते हुए]
♪ मुझे लगता है कि तुम मुझे फिर से प्यार दे रहे हो ♪
[टायरों की चीख़]
[चिल्लाता है]
वाह!
♪ हर बार जब मैं तुम्हें यह कहते हुए सुनता हूँ तो हम गोल-गोल घूमते रहते हैं ♪
-[टायरों की चीख़]
-[बच्चे कराहते हैं]
♪ यह रात की लय है ♪
♪ रात, ओह हाँ ♪
-[सीटी बजती है]
-[यातायात अधिकारी] अरे, रुको!
-रुको!
-नहीं, नहीं, नहीं।
-हटो।
-[ब्रायन] नहीं, नहीं, नहीं।
-हटो.
-[सीटी बजती है]
-नहीं!
कदम।
[चिल्लाता है] संकेतों को पढ़ें!
वे सुझाव हैं.
♪ रात की लय ♪
[♪♪♪]
[चिल्लाता है] हाथ स्टीयरिंग पर!
हाथ स्टीयरिंग पर!
-[कार का हॉर्न]
-[ब्रायन] [चिल्लाता है] हे भगवान!
[महिला चीखती है]
[जेफ़] जाओ, जाओ, जाओ!
[ब्रायन] [चिल्लाता है]
नहीं! हे भगवान!
[टायरों की चीख़]
-[चिल्लाता है] अरे, एक बच्चा है!
-[लुकास] बेबी।
एक बच्चा है!
-भागो!
-[माता-पिता चिल्लाते हैं]
[बच्चा रोता है]
क्या आप जानबूझकर
लोगों को मारने की कोशिश कर रहे हैं?
-उह-उह। ओह, बकवास।
-नहीं!
♪ यह रात की लय है ♪
[नींबू पानी वाला बच्चा चिल्ला रहा है]
♪ रात ♪
-[नींबू पानी वाला बच्चा सिसकियाँ लेता है]
-♪ ओह, हाँ ♪
हाहा.
-♪ रात की लय ♪
-यह आप हैं।
-नहीं!
-यह आप पर निर्भर है।
गाड़ी चलाओ।
ठीक है।
-हू!
-चलते रहो।
[टायरों की चीख़]
[ब्रायन] देखो! हे भगवान!
[बच्चा चिल्लाता है]
[यातायात ध्वनि]
[कार स्क्रीन पर आदमी 2]
हमें यहाँ एक समस्या है?
हमें यहाँ कोई समस्या है?
हमें कोई समस्या है?
[सायरन बजना]
[लुकास] ओह, बकवास।
[लुकास] पिताजी, पुलिस।
हे भगवान!
क्या तुम सच में कह रहे हो?
क्या आप अब भी चाहते हैं कि मैं गाड़ी रोक दूं?
याद रखें, आप
एक बाल अपहरणकर्ता हैं।
आप एक बच्चा अपहरणकर्ता हैं, पिताजी?
-अपने हेडफोन लगा लो।
-वह है।
[सायरन बजना]
[ब्रायन]
यार, हम क्या करेंगे?
धमाका!
यह तो बढ़िया था, है ना?
[नाटकीय संगीत]
[कारें तेज़ गति से चल रही हैं]
यह देखो।
यह हमारी जनजाति की तरह है।
मामा माफिया.
नशे में धुत
फुटबॉल माताओं का एक समूह।
संभवतः वे
दोपहर का भोजन करने जा रहे होंगे।
किस प्रकार का खाना?
[♪ ज़ोर से दस्तक: “बिन बुलाए”]
♪ वे मुझे अंदर आने देना चाहते हैं ♪
♪ लेकिन वे
मेरा खेल ईएसपीएन देख रहे हैं ♪
♪ चालों का अध्ययन करना,
दोहराने की कोशिश करना... ♪
[कार का अलार्म बजता है]
ओह नहीं।
एक बकवास पीडो
हमारे एक कार को चलाता है।
क्या-क्या कर रहे हो?
ब्री, घुल-मिल जाओ।
इस बकवास पर ध्यान दो।
[ब्रायन]
आसान, आसान। वाह, वाह!
[टायरों की चीख़]
वह क्या कर रही है?
-तुम क्या कर रहे हो?
-देखो, मैं दिखाई नहीं दे रहा हूँ।
भाई , तुम्हें एम्बर अलर्ट मिला है।
मुझे लगता है कि हम उससे बहुत आगे निकल चुके हैं।
देवियो,
आखिरकार हमारा दिन आ गया है।
पार्कवे पर पेडो,
और वह मेरे ठीक पीछे है।
[जेसिका] हे भगवान, लेस्ली।
हम क्या करें?
हीरे के निर्माण की कल्पना करें।
महिलाओं , हम इसी के लिए प्रशिक्षण देते हैं।
[गर्दन चटकाना]
[जेसिका]
ठीक है। मैं अंदर जा रही हूँ।
मेरा छक्का देखो, मार्ला।
[लेस्ली]
चलो इस माँ को नपुंसक बना दें--
अरे! अरे! अरे! अरे!
तुम धीरे क्यों चल रहे हो?
क्योंकि तुम्हारी गर्लफ्रेंड
मुझे घेर रही हैं।
[टायरों की चीख़]
यह चालू है, ब्री.
मैं
उन पर हमला करके उन्हें मार डालूंगा।
हाँ, उन्हें राम.
नहीं, उन्हें मत टक्कर मारो.
[कार की गति]
ओह नहीं।
-वह हॉट है, भाई।
-[ब्रायन] उसके साथ शुरू मत करो।
[कार की गति]
यार, वह तो पटाखा है।
मुझे नहीं लगता कि
मैं इसे मार सकता हूं।
क्या?
[टायरों की चीख़]
वाह! धिक्कार है!
क्या हो रहा है, कुतिया?
ओह, मैं कुतिया हूँ?
मैं कुतिया हूँ?!
[टायरों की चीख़, टक्कर]
क्या हम
कृपया उसे मारने की कोशिश नहीं कर सकते?
[रहस्यमय संगीत]
[बंदूक के लंड]
एली! एली,
अपने इयरफ़ोन निकालो।
माँ के पर्स से उसका टेज़र ले आओ।
नहीं, वह नहीं,
दूसरा टेजर।
हाँ, आप अपने
Fortnite कौशल का उपयोग करने जा रहे हैं, प्रिय।
आगे की सीट पर उस बेवकूफ को देख रहे हो ?
नहीं।
वह आदमी विकृत है.
हम विकृत लोगों के साथ क्या करते हैं
, प्रिये?
हम उसे अंडकोष में झटका देते हैं।
चेहरा भी काम करता है, प्रिये।
माँ को गौरवान्वित करो.
[टेज़र घूमता है]
छोटा सा गुलाम
मुझे मारने की कोशिश कर रहा है, यार।
बस खिड़की बंद कर दो.
मैं पीछे नहीं हट रहा, ब्रायन।
-वह दुश्मन है।
-वह 12 साल का है!
बिल्कुल!
एली, तुम किस बात का इंतज़ार कर रहे हो?
उसे नीचे ले जाओ!
तुम ऐसा नहीं करोगे।
तुम कुछ भी नहीं हो, भाई।
तुम बकवास नहीं हो!
[कार के टायरों की चीख़, धमाकों की आवाज़]
[टेज़र क्रैकलिंग]
[चिल्लाते हुए]
अरे बाप रे!
क्या आपने अभी यह देखा?
[टायरों की चीख़]
[गुर्राहट]
[लुकास]
पिताजी, वे रुकने वाले नहीं हैं!
हम क्या करने जा रहे हैं?
आराम करो, ब्री.
ये चीजें
अपने आप ही हल हो जाती हैं।
[ट्रक का हॉर्न]
ऊह.
तुम समझ रहे हो मैं क्या कह रहा हूँ, ब्री?
वाह! हाँ!
ओह, इसे तेज़ करो, यार!
-इसे तेज़ करो!
-[ब्रायन] नहीं!
मैं इसे नहीं पीट रहा हूँ!
[जेफ़ हँसता है]
-हू!
ठीक है, बस।
हम यहाँ से जा रहे हैं।
बिलकुल.
चलो, थोड़ा आराम करें, ब्री-ब्री।
मुझे ब्री-ब्री कहना बंद करो, ठीक है?
हम दोस्त नहीं हैं।
बहुत खूब।
आख़िर ये बला है क्या?
आपके खौफनाक
एम्बर अलर्ट के लिए धन्यवाद,
हमें एक और चोरी करनी है.
तुमने वह चुराया?
तुम्हें लगता है कि मैंने
कोई घटिया मिनीवैन खरीदी है?
बस।
सीजे, लुकास, हम जा रहे हैं।
हम यहां से बाहर जा रहे हैं।
आप सी.जे. नहीं ले रहे हैं।
ओह, मैं बिल्कुल हूं।
-तुम कहाँ जाओगे?
-घर।
यहां से बाहर।
इस
भयावह पागलपन से दूर रहो।
-[चीखना]
-[टायरों की चीख़]
-हाँ.
-[ज़ोरदार दुर्घटना]
[आदमी] हे भगवान!
यह अच्छा विचार नहीं है, ब्री-ब्री।
वाकई में? क्यों नहीं?
क्योंकि वे तुम्हें
और तुम्हारे परिवार को ढूंढ लेंगे
और तुममें से हर एक की हत्या कर दूंगा ।
[हल्की खड़खड़ाहट]
तुम्हारी समस्या क्या है?
अरे, लुकास,
नज़र में रहो, है ना?
वे मुझे कैसे ढूंढेंगे, हुह?
क्योंकि उन्होंने मुझे ढूंढ लिया, ब्री।
और मैं
उनसे बचने के लिए 200 मील तक गाड़ी चलाता रहा।
उफ़.
ठीक है।
[सनकी संगीत]
इंतज़ार।
ठीक है, अगर मैं तुम्हें कहानी बताऊँ तो
तुम्हें वादा करना होगा
-खुला दिमाग रखना।
-[आह भरता है]
ऐसा नहीं लगता कि
आप खुले दिमाग से सोचेंगे।
मैं खुले दिमाग से सोचूँगा।
क्या तुम जा सकते हो?
तो याद है वह सुरक्षा संबंधी नौकरी जो
मैंने सेना छोड़ने के बाद ली थी?
खैर, यह इस
शीर्ष गुप्त इमारत में था।
मुझे नहीं पता था कि इसका मालिक कौन था
या इसमें क्या होता था
क्योंकि मुझे कभी भी
अंदर जाने की अनुमति नहीं दी गई।
काम बहुत कठिन था.
बहुत सारी समस्या का समाधान.
और मुझे यह दिखावा करना पड़ा कि
मैं कुंग फू का पांडा हूं,
जो बहुत ही
अद्भुत था।
शर्म करो!
[धीरे से खटखटाहट]
इसलिए मुझे बस इतना कहा गया कि मैं
उस क्षेत्र में गश्त करूं
और
यादृच्छिक दवा परीक्षणों के लिए प्रस्तुत करें, ओउ।
मुझे नहीं पता
कि मैं कैसे पास हुआ,
क्योंकि सचमुच
मेरे पास पास होने की कोई संभावना नहीं है।
खैर, जब मैं
इस शीर्ष गुप्त इमारत पर काम कर रहा था,
एकमात्र अन्य कर्मचारी
जिसे मैंने वहां देखा था
क्या यह दाढ़ी वाला आदमी था?
जो बिल्कुल
जैक गैलिफियानाकीस की तरह दिखते थे।
लेकिन यह वह नहीं था, क्योंकि
मैंने एक बार उससे पूछा था और उसने कहा था,
"नहीं, लेकिन मुझे यह
हमेशा मिलता है।"
देखिए, हमें कभी भी
अपना असली नाम बताने की अनुमति नहीं दी गई।
इसलिए मैंने उसे
गैलिफियानाक-ईश नाम दिया।
तो कुछ सप्ताह पहले,
यह ट्रक एक पैकेज लेकर गोदाम तक आता है ,
जो बहुत अजीब था
क्योंकि मेरे पास अमेज़न खाता भी नहीं है ।
[कार के कब्ज़े चरमराते हैं]
मैं इसे पूरी रात बाहर नहीं छोड़ना चाहता था
यदि यह कोई
अति महत्वपूर्ण बात हो,
वाचा के सन्दूक की तरह।
[उल्लू की हूटिंग]
[दरवाज़े का अलार्म बजता है]
तो मैं इसे अंदर ले आया.
[हंसते हुए]
और तभी मैंने यह सुना।
-[जोर से धमाका]
-ओह, बकवास।
तुम घिरे हुए हो, बेवकूफ़!
हम-हम सब
तुम्हारा सिर उड़ा देंगे।
[दीवार पर दस्तक का उत्तर दिया]
हे भगवान!
कौन है वहाँ?
[सीजे] मैं यहाँ हूँ।
[जेफ़] तो मैं
दरवाज़ा तोड़कर अंदर घुस गया
क्योंकि मैं बड़ा
और अद्भुत हूं।
[कोमल पियानो तार]
और फिर मैंने क्या किया?
[♪ हैरी निल्सन:
“विदाउट यू”]
♪ मैं जी नहीं सकता... ♪
मैंने उसे एक बचावकर्ता की तरह बचाया।
द बॉडीगार्ड के येलोस्टोन लड़के की तरह ,
लेकिन अधिक खतरनाक और शांत।
♪ मैं नहीं दे सकता... ♪
आखिर तुमने इसे हासिल कर ही लिया है।
-यह लो?
-हाँ।
तुम गोरिल्ला पागल हो.
क्या तुम समझते हो कि?
[♪ स्कॉट ली मिलर: “नष्ट करें”]
♪ नष्ट करें ♪
आह!
तरल साइको.
यह चीज़ अद्भुत है, है ना?
[दोनों घूँट भरते हुए]
एक हजार मिलीग्राम
कैफीन.
क्या यह बहुत है?
मेरा मतलब है, मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मुझमें आग लगी हुई है।
जैसे मैं एक ड्रैगन पर सवार हूँ,
जैसे, जैसे मैं सफेद बिजली हूँ!
[रॉक म्युजिक]
[आदमी] बच्चे! बच्चे!
[राहगीर]
हे भगवान! शांत हो जाओ!
[गर्जना]
[♪ लियो डेलिबेस: "फ्लावर डुएट"]
[जोश भरा संगीत]
[दोनों चिल्लाते हैं]
[♪ लियो डेलिबेस: "फ्लावर डुएट"]
[जोश भरा संगीत]
[रहस्यमय संगीत]
[कार के टायर की चीख़]
[रहस्यमय संगीत जारी है]
[फ़ोन बीप]
[ट्रैकर बीप]
[कारें तेज़ गति से चल रही हैं]
अब, ये लोग कौन हैं?
हम पुलिस के पास क्यों नहीं जाते ?
खैर,
थोड़ी ग़लतफ़हमी हुई थी।
किस प्रकार
की ग़लतफ़हमी?
सुप्रभात।
तो ये रही डील।
वह मेरा बच्चा नहीं है, लेकिन
वह निश्चित रूप से किसी का बच्चा है,
इसलिए मुझे उसे चुराना पड़ा।
लेकिन अब जब मैंने उसे चुरा लिया है,
मुझे लगता है कि कोई
हमारे पीछे आ रहा है और हमें मारने की कोशिश कर रहा है।
आप लोग जानते हैं
मैं क्या कह रहा हूँ, है ना?
[♪ हैरी निल्सन:
“विदाउट यू”]
♪ मैं जी नहीं सकता ♪
-♪ अगर जीना तुम्हारे बिना है ♪
- [गोली की आवाज़ गूँजती है]
♪ जी नहीं सकता ♪
यह तो बहुत
बड़ी ग़लतफ़हमी है.
सही?
तो अब पुलिस का सवाल ही नहीं उठता ।
क्या?
[दूर से बातचीत]
[अशुभ संगीत]
क्या वह आ रहा है?
देखिये, मैंने ये चुराये हैं।
बिलकुल नहीं.
पुकास.
क्या हो रहा है, पुकास?
क्या यह आपकी नई प्रेमिका है?
[दुष्ट बच्चा हँसता है]
[दूर से कार की गति]
हमें यहाँ कोई समस्या है?
[♪ NWA:
“स्ट्रेट आउट्टा कॉम्पटन”]
हमें यहाँ एक समस्या है, बदमाश?
-[बुरे बच्चे हांफते हैं]
-[बुरे बच्चे] ओह, बकवास।
तुम मर चुके हो.
♪ सीधे कॉम्पटन से बाहर ♪
♪ आइस क्यूब नाम का पागल भाई ♪
♪ बेवकूफ-नशेड़ी गिरोह से
एक रवैया के साथ ♪
♪ तो जब मैं
तुम्हारे पड़ोस में हूँ ♪
♪ बेहतर होगा कि आप झुक जाएं ♪
♪ क्योंकि आइस क्यूब
बहुत पागल है...♪
♪ जैसे ही मैं जा रहा हूँ,
मुझे विश्वास है कि मैं अब ज़ोर-ज़ोर से चल रहा हूँ ♪
[बुरा बच्चा घुरघुराता है]
-हाँ!
-♪ कॉम्पटन ♪
तो आपने जो कुछ भी मुझे बताया है
वह सच नहीं है।
कोई मृत पत्नी नहीं है.
खैर, यह अच्छी खबर है, है ना?
ठीक है।
तो मुझे यह बात स्पष्ट कर लेने दो।
वहाँ कट्टर लोगों का एक समूह है
जो मुझे मारना चाहता है
और मेरा पूरा परिवार,
सब इसलिए क्योंकि तुमने सीजे चुरा लिया
किसी गुप्त स्थान से।
-क्या यही है?
-हाँ.
क्या आपने किसी और बात पर झूठ बोला है?
[अजीब हंसी]
दरअसल, हो सकता है मैंने झूठ बोला हो
किसी और चीज़ के बारे में.
हाँ, मैं ऐसा महसूस कर रहा हूं।
सीजे का नाम
क्रिस्टोफर जिफ नहीं है।
यह?
यह मूंगफली का मक्खन है.
मैं नहीं जानता
कि इसका क्या मतलब है।
तो, आप सही हैं, ब्री।
अब हमारे पास केवल एक-दूसरे हैं।
मेंने वह कभी नहीं कहा।
लुकास, सीजे, चलो चलें।
आखिर वे कहां हैं?
लुकास! सीजे!
सीजे!
-[कार की तेज आवाज]
-[टायरों की चीख़]
-[महिला चीखती है]
-[ब्रायन] हे भगवान!
उन्होंने हमें ढूंढ लिया।
[कार की गति]
[ब्रायन] आप क्या कर रहे हैं?
कार चोरी करना.
ईनी-मीनी-माइनी-मो.
अब क्या यह होना ही था
या यह होना ही था?
-मैं अपने बच्चे को लेने जा रहा हूँ।
-ब्री-ब्री!
धत तेरी कि।
[फ़ोन बीप]
[मंद संगीत]
-[रहस्यपूर्ण संगीत]
-लुकास!
लुकास!
-[महिला] क्या हो रहा है?
-लुकास!
[औरत] वह एक कैसरोल लेकर आई।
बहुत ही ख़राब था।
[अशुभ संगीत]
[कार की गति]
-लुकास!
-[महिला] क्या हो रहा है?
लुकास!
[गोली]
[महिला] हे भगवान!
[घबराकर चिल्लाते हुए]
लुकास!
[रहस्यमय संगीत]
[हांफते हुए]
यह ठीक है। यह ठीक है।
मैं तुम्हें समझ गया, ठीक है?
-तुम सुरक्षित हो, तुम सुरक्षित हो।
-नहीं, नहीं। जेफ कहाँ है?
हमें जेफ की जरूरत नहीं है, ठीक है?
नहीं, हमें जेफ को ढूंढना होगा।
उसे हमारी रक्षा करनी होगी, पिताजी।
हमें उसे ढूंढना होगा.
नहीं, नहीं, नहीं!
[लुकास] नहीं!
नहीं, कोई नहीं, बिल्कुल नहीं!
-[बंदूकधारी गुर्राता है]
-[टायरों की चीख़]
तुम यह देखो कि?
बीमार, है ना?
[हंसते हुए] भगवान, मैं अच्छा हूँ!
ठीक है, बुरा नहीं है.
[टायरों की चीख़]
[नाटकीय संगीत]
पिताजी, वे अभी भी आ रहे हैं।
जाओ, चलो, घुमो, प्रस्थान करो!
क्या वे आ रहे हैं?
[संगीत बंद हो जाता है]
वे हमें कैसे ढूंढ़ते रहते हैं?
आप ट्रेडस्टोन के बारे में सोच रहे हैं?
ठीक है, यह एक फ़िल्म है।
यह असली नहीं है।
आप जानते हैं,
जिस तरह से वे मैट डेमन को ट्रैक करते हैं।
आप जानते हैं, हम पर जो कुछ भी
है उसका पता लगाया जा सकता है।
बस,
उनके पास मेरा फ़ोन है।
वे
मेरे फोन से लुकास पर नज़र रख रहे हैं।
ठीक है, लुकास,
अपना जीपीएस बटन ले लो
और इसे बंद कर दो, ठीक है?
और इसे बंद रखें.
[जीपीएस ट्रैकर बीप करता है]
हाँ, इसे दूर रखो, लुकास।
यह सब तुम्हारा दोष है.
मैं मजाक कर रहा हूं, यार.
मैं मजाक कर रहा हूं।
इसमें अधिकांशतः आपकी गलती है,
लेकिन पूरी तरह आपकी गलती नहीं है।
आपने
वहां जो किया उसके लिए धन्यवाद।
यह वास्तव में आपका अच्छा काम था।
ठंडा।
[हंसी]
-[कराहते हुए]
-आउ.
[कार की गति]
[ब्रायन] हं, यह पागलपन है।
मैं तो यह भी नहीं जानता
कि मैं क्या सोच रहा हूं, यार।
-क्या?
-एक अच्छा पिता भी नहीं बन सकता।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
तुम ही हो
जिसने उसे बचाया, ब्री।
आप एक महान पिता हैं.
और आपको एक बहुत अच्छा बच्चा मिला है।
बच्चा जो तुमसे प्यार करता है.
मैं इसके बारे में नहीं जानता.
तुम्हें पता है...मुझे तुम्हें बताना होगा
कि सौतेला पिता होना...
मैंने सोचा था कि मैं
20 या 30 की उम्र में बच्चे पैदा करूंगी।
ऐसा नहीं हुआ.
मुझे इससे कोई परेशानी नहीं थी।
लेकिन फिर उन्होंने एमिली को
मेरी ज़िंदगी में ला दिया
और मैं ऐसा था, वाह, तुम्हें पता है,
यह अद्भुत महिला
जो
मेरे स्तर से बाहर है।
बिलकुल तुम्हारी औकात से बाहर।
बिल्कुल, बिल्कुल बाहर।
-ठीक है।
-जैसा दिखता है।
-हाँ, वही।
-व्यक्तित्व।
लगभग हर संभव तरीके से।
मैं समझ गया।
मैं समझ गया आप क्या कह रहे हैं।
और वह इस बच्चे के साथ आई...
[कोमल संगीत]
और वह मुझे पापा कहने लगा
और मैं ऐसा था, “ओह, यार।”
तुम्हें पता है, मुझे नहीं पता कि
ये सब कैसे करना है, तुम्हें पता है?
और मुझे लगा कि मैं पिता कहलाने के भी लायक नहीं हूं ।
मुझे उसके लिए बुरा लगने लगा
, तुम्हें पता है?
वह
मेरे जैसे एक बूढ़े आदमी के साथ काम करने लगा।
आप क्या हैं,
आप जैसे अच्छे आदमी?
ब्री, तुम एक महान आदमी हो.
जैसे, मैं
आप जैसे पिता को पाने के लिए कुछ भी कर सकता हूँ।
और जिस तरह से आप उसकी देखभाल करते हैं वह बहुत अच्छा है।
[मृदु, असहज संगीत]
हमें
उन्हें किसी सुरक्षित स्थान पर ले जाना होगा, ठीक है?
कुछ स्थान पूरी तरह से
ग्रिड से बाहर हैं।
मैं उस जगह को जानता हूं।
वे हमें कभी नहीं ढूंढ पाएंगे.
[मधुर संगीत]
यह वह जगह है जहां हम छिपे हुए हैं?
बीमार, है ना?
-[बूढ़ा आदमी हांफता है]
-[महिला चीखती है]
[कार का दरवाज़ा बंद हो जाता है]
[दरवाज़ा खटखटाना]
-अपनी तरफ देखो।
-[महिला] गॉर्डन, मैं नंगी हूँ!
-जेफ़?
-अरे, गॉर्डन।
अरे।
ब्रायन, मैं गॉर्डन हूं,
-मेरे बिछड़े हुए मृतक पिता.
-खुशी.
यह लुकास है, ब्रायन का बेटा,
और यह सीजे है।
अरे, तुमने मुझे कभी नहीं बताया कि
तुम्हारा एक बच्चा है।
मेरा कोई बच्चा नहीं है.
आप अंधे हैं?
जब आप उसकी उम्र के थे तो वह बिल्कुल आपकी तरह दिखता है ।
मुझे लगता है।
क्या, उह, जेफ ने बताया कि
मैंने उसे छोड़ दिया था?
जब वह चार साल का था?
अभी नहीं, नहीं, नहीं।
अच्छा अच्छा।
अच्छा, अन्दर आ जाओ।
चल दर।
अरे, क्या तुम यकीन कर सकते हो कि
वह अब भी मुझसे नाराज़ है?
क्या आप 30 साल पहले घटी किसी घटना के लिए माफी मांग रहे हैं ?
आपने मुझे लड़कियों के अनाथालय में छोड़ दिया ।
और आपका स्वागत है.
[हंसी]
ब्रायन, [गला साफ़ करते हुए]
जब-जब उसकी माँ मरी,
मेरा मतलब है, मैं तो बस--मैं घबरा गया।
यह सिर्फ मैं था.
मैं युवा था, मूर्ख था।
मुझे डर था कि
एक पिता होने के नाते मैं अपने सिर से ऊपर उठ जाऊंगा,
लेकिन मैं आप पर नज़र रखता था, है ना?
लो, शुरू करते हैं।
यही मैं तुम्हें दिखाना चाहता हूँ।
ये रहा।
देखो, तुम दोनों बिल्कुल एक जैसे हो।
ओह, मेरे छोटे जेफी को
उसके सभी पालक परिवारों के साथ देखो।
तुम भाग्यशाली हो.
कुंआ...
वह ग़लत नहीं है.
वह बिलकुल आपके जैसा दिखता है.
सीजे मेरा बेटा है?
[मृदु, जिज्ञासु संगीत]
यहाँ क्या हो रहा है?
यह कैसे संभव है?
क्या तुम्हें पता भी है
कि उसकी माँ कौन है?
मेरी गहरी
भावनात्मक समस्याओं के कारण,
मैं आसानी से
हजारों लोगों के साथ सो चुका हूँ
और हजारों महिलाएं।
आपका स्वागत है।
पिताजी, आप कितनी महिलाओं के साथ सोये हैं?
यह आपका काम नहीं है।
यह आपका कोई काम नहीं है।
[संगीत जारी है]
तो तुम मेरे बेटे हो, छोटे आदमी।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप इतने सुन्दर
और अद्भुत हैं।
जोरदार तरीके से हां कहना।
हम
एक बहुत अच्छी टीम बनाने जा रहे हैं।
साथ मिलकर बहुत मजा करेंगे।
ऊपर.
[गुर्राहट]
[हंसते हुए]
हे, जेफ.
-अरे, गॉर्डन.
-हाँ.
क्या मैं आपसे एक मिनट बात कर सकता हूं?
देखो, उम्म...
हमें एक एहसान चाहिए.
ये लोग हमारे पीछे आते रहते हैं।
यह बच्चों के लिए सुरक्षित नहीं है।
क्या हम उन्हें थोड़ी देर के लिए यहां छोड़ सकते हैं ?
हम आशा करते हैं कि आप
कुछ समय तक उनकी देखभाल कर सकेंगे
जब तक हम यह सब पता नहीं लगा लेते।
[मार्मिक संगीत]
हाँ, उम...
क्या आप मेरी मदद करेंगे, पिताजी?
मैं नहीं कर सकता. माफ़ करना...
मैं वैसा आदमी नहीं हूं.
[संगीत जारी है]
[दरवाजा खुलता है]
अरे बाप रे।
आप ठीक हैं?
यार, हमें पता लगाना होगा
कि उन्होंने तुम्हारे साथ ऐसा क्यों किया।
तुम्हें पता है, कोई मुझसे बच्चा क्यों चाहेगा?
मैं पिता क्यों बनूं?
तुमने मेरा देखा.
इसीलिए मैंने नामांकन कराया।
तुम्हें पता है, मेरी अपनी टीम थी।
अंततः एक परिवार मिला।
और मैं यह भी ठीक से नहीं
कर सका।
[मंद विस्फोट]
[धीमी गति से तेज़ गोलीबारी]
-[मृदु संगीत]
-[थरथराती साँसें]
[टीम के साथी की आवाज़]
सार्ज, आप क्या कर रहे हैं?
उसे बाहर ले जाओ!
[जेफ़ की आवाज़]
मैं ऐसा नहीं कर सका,
इसलिए उन्होंने मुझ पर कोर्ट मार्शल कर दिया।
[हथौड़े की आवाज, गूँज]
तुम अब भी मेरे
आदर्श सैनिक हो, जेफ।
काश, मेरे पास आप जैसे और लोग होते।
एकदम सही सिपाही, मेरी गांड.
यह कोई दोष नहीं है, यार
।
मैं ईमानदारी से कहूँ तो,
यह उस कर्नल आदमी की तरह लगता है,
जैसे वह सचमुच तुम्हें पसंद करता था।
हाँ, कर्नल कुर्ट्ज़.
वह हमेशा मेरा साथ देते थे।
यही तो सब कुछ है, समझे?
उन्हें यह बताना
कि हम उनके साथ हैं।
[♪ चार्ली गुयेन किम:
"रोलिंग मेमोरीज़"]
♪ मुझे मिल गया, तुम्हें मिल गया ♪
♪ मम, वे इसे चाहते हैं ♪
[कराहती है]
[दोनों कराहते हैं]
वाह, हाँ.
वह निश्चित रूप से आपका बेटा है.
[दोनों कराहते हैं]
आप क्या कर रहे हो?
उह, कुछ नहीं।
मेरा मतलब है, हम बस...
यह कुछ ऐसा है जैसे
हम एक ही चीज़ खाते हैं।
यह वैसा ही है,
जैसा आप जानते हैं, जब आप...
आप खा रहे थे [अस्पष्ट].
हमें यह पता लगाना होगा
कि उन्होंने आपके साथ ऐसा क्यों किया।
आप उस शीर्ष रहस्य में किसी को नहीं जानते ...
जो कुछ भी?
[पिंग ध्वनि]
-ज़ैक गैलिफ़ियानाक-ईश.
-वाह, वाह.
आसान, आसान, आसान।
मैं अच्छा हूँ।
[तेज़ संगीत]
आखिर
हम इस आदमी को कैसे ढूंढेंगे?
हम
उसे पीटने का नाटक करेंगे।
क्या?
[कार के दरवाज़े खटखटाना]
ज़ैक को महिलाएं नहीं मिल सकीं
इसलिए वह अपने सभी डेटिंग ऐप्स में मदद के लिए मेरे पास आया ।
ज़ैक के पास कोई खेल नहीं था।
-जाहिर है, मैं करता हूँ।
-मम।
तो मैं उसका रूप धारण कर लेता
और उसकी ओर से सभी लड़कियों को संदेश भेजता।
और मैं इसमें अद्भुत था।
हू-हू!
पिताजी वापस काम पर लग गए हैं।
ओह लड़का।
यह वही है.
मैं इसे प्राप्त कर सकता हूं।
ऐसा क्यों?
क्योंकि वह आधी अंधी है!
वह मुझे देख भी नहीं सकती.
यह बहुत प्यारा है.
यार, क्या यह मेरा शरीर है?
हाँ, हाँ।
मुझे पूछना चाहिए था।
मैं उत्तेजित हो गया।
[पिंग ध्वनि]
[जेफ़] और यही योजना है।
हम
इस गंदगी के थैले को कैटफ़िश करेंगे।
हमें उसे ढूंढने की जरूरत नहीं है.
हम उसे अपने पास लाएंगे।
और हमारा नकली प्रोफ़ाइल
नाम होगा...कैंडी।
[फ़ोन बीप]
मंदिर?
क्या, आप
उसे करेन कहना चाहते हैं?
-मुझे कैंडी पसंद है, पापा।
-क्या आप बस--
अरे, बस अपने हेडफोन लगा लो
और सुनना बंद करो।
तुम वापस बैठो.
किसी गुरु को काम करने दो।
ठीक है।
खैर, नमस्ते, सुन्दर नाविक।
[सिरी की आवाज़]
नमस्कार सुन्दर नाविक।
उफ़, हम फिर से शुरू हो गए।
[सिरी की आवाज़] मैं अभी
शहर में आई हूँ और तुम बहुत हॉट हो।
रूसी बॉट्स।
अच्छा प्रयास, पुतिन।
अवरुद्ध.
[सिरी की आवाज़]
इस उपयोगकर्ता ने आपको ब्लॉक कर दिया है।
क्या?
ठीक है,
बस मुझे फ़ोन दे दो.
-मुझे दे दो, ठीक है?
-आराम करो, ब्री।
देखो, शायद इस बार तुम
थोड़ा धीरे आओ।
सुनो,
तुम चूर होना चाहते हो या क्या?
उफ़.
प्रतिवेदन।
[सिरी की आवाज़]
इस उपयोगकर्ता ने आपको रिपोर्ट किया है।
उसकी समस्या क्या है?
यह चीज़ मुझे दे दो.
तुम्हारा काम हो गया.
तुम क्या करने जा रहे हो?
मैं तुम्हें बता रहा हूं
कि मैं क्या करने जा रहा हूं।
मैं धीरे-धीरे, लेकिन स्थिर होकर आऊंगा ।
[कंप्यूटर बीप]
[सिरी की आवाज़] नमस्ते, मैं एमिली हूँ।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
ओह, आज रात मैं आग पर हूँ।
मैंने अभी आपकी प्रोफ़ाइल पढ़ी है.
मुझे भी इसमें रुचि है...
टेरोडैक्टाइल्स, बुलिमिया,
प्यार अंधा है,
और मॉर्मन संस्कृति।
ओह, यह तो बहुत कष्टप्रद है।
हाँ, ऐसा लगता है
कि हम दोनों में बहुत कुछ समानता है,
लेकिन अब
आपका पसंदीदा मॉर्मन कौन है?
पसंदीदा मॉर्मन?
पसंदीदा मॉर्मन.
उह...
टॉप गन मेवरिक.
एक भी व्यक्ति नहीं.
जे ज़ी।
[कंप्यूटर बीप]
[सिरी की आवाज़] मेरा पसंदीदा
मॉर्मन, ज़ाहिर है, जे-ज़ेड है।
ओह, वह वही है।
यहां किसी सामान्य व्यक्ति से बात करना बहुत अच्छा लगता है ।
मुझे नफरत है जब लोग
इतने घृणित और आक्रामक हो जाते हैं।
अपने गंदे विचार
मुझसे दूर करो, तुम्हें मालूम है?
बिलकुल.
तो क्या आप
चूर होना चाहते हैं या नहीं?
[सूचना बीप]
हाँ।
तुम समझ रहे हो मैं क्या कह रहा हूँ, ब्री?
क्या आप जानना चाहते हैं
कि वास्तव में मुझे क्या उत्तेजित करता है?
[सनकी संगीत]
♪ मैं तो बस एक लड़का हूँ ♪
♪ एक महिला से प्रेम करने वाला हूँ ♪
♪ कुछ लोग इसे संभोग कहते हैं ♪
[स्कैनर बीप]
-ओह, नहीं.
-हम्म-हम्म.
ओह, फिर नहीं.
-सुप, कुतिया?
-पकड़ लिया, मूर्ख।
हम्म, जेल नहीं जा रहा।
गंदगी खाओ, [अस्पष्ट].
[चिल्लाता है]
[सिसकते हुए]
ठीक है।
आप और मैं बहुत ही शांत बातचीत करेंगे ।
[चिल्लाता है]
तुमने मेरे बेटे के साथ क्या किया?
यार, कृपया
हुड उतार दो।
मैं पहले से ही जानता हूं कि तुम कौन हो,
बेवकूफ।
अरे यार! सच में?
हाँ, जेफ.
आप बहुत
विशिष्ट दिखने वाले आदमी हैं।
धत तेरी कि!
[गुर्राहट]
मुझे जवाब चाहिए.
अब।
बात शुरू करो, भाई.
उह उह।
ओह, आप
वाटरबोर्डिंग करवाना चाहते हैं?
क्या?
आप ने इसके लिए पूछा।
आप कैसे होंगे...?
[बर्फ की खड़खड़ाहट]
जेफ , आप इस तरह से वॉटरबोर्ड नहीं करते।
यह सही है।
तुम क्या कर रहे हो,
मेरे लिए प्रोटीन शेक बना रहे हो?
बात करने के लिए तैयार रहो, कुतिया।
-नहीं--अरे, चलो भी।
-क्या तुम्हें प्यास लगी है?
हाँ, आपको ये सेब कैसे लगे?
ठीक है।
क्या मैं आपसे एक मिनट बात कर सकता हूं?
मैं उसे तोड़ने ही वाला था।
यहाँ पर पहुंचें।
उफ़.
हाँ, माँ?
हाँ, अच्छा,
यहाँ क्या हो रहा है,
यह तो काम ही नहीं कर रहा,
ठीक है?
क्या?
जब मैंने उसे लगभग मार ही डाला था?
आपने उसे नमीयुक्त बनाया है,
यही आपने किया है।
ठीक है, तो आप बुरे पुलिस वाले हैं?
-मैं बुरा पुलिस वाला हो सकता हूँ।
-ठीक है।
-आप यह कर सकते हैं, पिताजी।
-हाँ, मुझे पता है।
-जाओ और उससे यह बात छीन लो।
-मैं अभी करता हूँ।
हम क्या करने जा रहे हैं?
वह किसके लिए है?
उसकी गांड पर अत्याचार करो.
[मृदु, विचित्र संगीत]
रेजरवोयर डॉग्स।
ठीक है। हाँ, ठीक है।
मैं इसे देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता।
-रिजर्वायर डॉग्स शैली.
-हाँ.
[♪ स्टीलर्स व्हील:
“बीच में फँसा हुआ”]
हाय भगवान्।
अब कौन हँस रहा है, कुतिया?
♪ खैर, मुझे नहीं पता
कि मैं आज रात यहाँ क्यों आया हूँ ♪
♪ मुझे लग रहा है कि
कुछ ठीक नहीं है ♪
आप ऐसे लग रहे हैं जैसे क्रिस क्रिस्टी
डांसिंग विद द स्टार्स में हैं।
वह नहीं है--वह डरा हुआ नहीं है।
-वह डरता नहीं है।
-[जेफ़] हार मत मानो।
वहाँ वापस जाओ.
अंदाज़ा लगाओ?
खेल का समय ख़त्म हो गया है.
[अशुभ संगीत]
ओह।
[संगीत बंद हो जाता है]
यह
एक यात्रा कॉस्मेटिक किट की तरह है।
आप शर्त लगा सकते हैं कि यह है।
अपना हथियार उठाओ, मेरे दोस्त.
उह, टूथब्रश?
क्या आप अपने अंदर यह चाहते हैं?
यार, क्या?
मैं इसी तरह से शुरुआत करूँगा।
मुझे परवाह नहीं है।
हे भगवान,
उसे अभी चाकू मार दो।
देखो, वहाँ दो लड़के हैं
शायद
मुझसे पूछताछ बेहतर ढंग से कर सकेंगे।
आप उनके साथ स्थान क्यों नहीं बदल लेते ?
अरे, मेरी तरफ देखो.
तुम मुझे मेरे बच्चे के सामने दयनीय दिखा रहे हो , ठीक है?
मैं
तुम्हें कुछ नहीं बताऊंगा, ठीक है?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कि आप मुझे क्या पेशकश करते हैं।
कि तुम मेरे साथ क्या करते हो।
मैं तुम्हें नहीं बताऊंगा
कि क्या हुआ।
यहाँ वास्तव में क्या हुआ है।
तो, मैं इसे कैसे रखूं?
वह--वह जो बच्चा है,
वह--वह आपका बेटा नहीं है।
जो किसी तरह
आपके जैसा दिखता है
ऐसा इसलिए है क्योंकि वह
आपका आनुवंशिक अनुरूप है।
[लुकास] आनुवंशिक अनुरूप?
आपका मतलब क्लोन जैसा है?
हाँ, होशियार बच्चा है।
क्लोन.
वह एक आनुवंशिक अनुरूप है।
एक क्लोन।
उसका नाम सी.जे. है।
इसका शाब्दिक अर्थ है
“क्लोन जेफ़।”
[गंभीर संगीत]
तो क्या वह बिल्कुल मेरे जैसा है?
खैर, आपका संशोधित संस्करण।
देखो, वह तेज़ है, ताकतवर है,
और आपसे कहीं अधिक बुद्धिमान, ठीक है।
वह आपका बेहतर संस्करण है।
आप सामुदायिक कॉलेज हैं.
वह हार्वर्ड प्लस है।
आप ऐसा क्यों करेंगे?
नहीं, मैंने किसी का क्लोन नहीं बनाया।
मैं तो बस एक दाई की तरह हूं।
[ब्रायन] तो फिर यह किसने किया?
मैं-मैं-मैं आपको नहीं बता सकता।
मुझे तो बस एक नाम मिला है
और मैं तुम्हें नहीं बता रहा हूँ
क्योंकि वे--आह, ठीक है!
यह साइमन मैडॉक्स है।
साइमन मैडॉक्स.
लैंप नीचे रखो।
साइमन मैडॉक्स।
आखिर साइमन मैडॉक्स कौन है?
अरे वाह।
तुम लोगों को पता ही नहीं
कि तुम किस स्थिति में आ गए हो।
[मृदु, तनावपूर्ण संगीत]
[ब्रायन] ठीक है।
साइमन मैडॉक्स कौन है?
और आखिर
उसने जेफ का क्लोन क्यों बनाया?
[♪ जे रामसे: “बेयू बेले”]
[दोनों] उफ़. आह!
हाह.
♪ मैं एक छोटे से पुराने बैंड में ब्लूज़ गाता और बजाता था ♪
♪ हमने हिम्मत जुटाई और
एक '61 वैन में सवार होकर सड़क पर निकल पड़े ♪
वाह, यह आदमी तो प्रतिभाशाली है।
अरे यार, बहुत प्रतिभाशाली!
मम, मम, मम!
वहाँ लड़ाई शुरू करो।
उफ़. ठीक है.
बहुत डरावना भी है.
♪ चौदह डॉलर
ख़र्च में ♪
♪ जब हम फोल्गर सिटी से निकले
और दक्षिण की ओर बढ़े ♪
[दोनों] वाह.
क्या आप मेरा मन पढ़ सकते हैं?
हाँ, पागल।
♪ मैं चारों ओर देखने के लिए दलदल की ओर मुड़ा ♪
हाहाहा!
♪ बायू बेले
अपने गिटार को नरक दे दो ♪
रुको, मुझे एक विचार आया है।
एलेक्सा, कुछ
पुराने जमाने का हिप-हॉप बजाओ।
[♪ आइस क्यूब: “यू कैन डू इट
(फीच. मैक 10, सुश्री टोई)"]
♪ निन्यानवे, बेबी ♪
♪ मैं काम पर हूँ, बेबी ♪
♪ मुझे कुछ दिखाओ ♪
♪ आप यह कर सकते हैं,
इसमें अपनी पूरी ताकत लगाइए ♪
♪ मैं यह कर सकता हूँ,
इसमें अपना योगदान दीजिए... ♪
बीमार।
♪ टिक-टिक-बूम,
इन पिछली गलियों में मेरी धमाकेदार आवाज़ सुनो ♪
♪ बम्पिन ब्लैकस्ट्रीट को
एक एथलीट की तरह व्यवहार किया गया ♪
♪ हम
मरते दम तक क्लबिंग करते रहेंगे ♪
♪ बारटेंडर से पूछिए
कि क्या आपको लगता है कि हम झूठ बोल रहे हैं... ♪
[फ़ोन बज रहा है]
[फुसफुसाते हुए] बकवास.
अरे, एम,
हम थोड़ा देर से चल रहे हैं।
बस इतना ही, माननीय.
-[आदमी फ़ोन पर साँस लेता है]
-उन्हें?
♪ आप यह कर सकते हैं,
इसमें अपनी पूरी ताकत लगाइए ♪
में?
[पुरुष की आवाज़]
[आह भरते हुए] अपनी स्क्रीन पर देखो।
[अशुभ संगीत]
[पुरुष की आवाज़] क्या आप चाहेंगे
कि हम एमिली के घर तक आएं?
उससे थोड़ी मुलाकात करें?
नहीं, ऐसा नहीं चाहूँगा.
[पुरुष की आवाज़]
तो फिर तुम लड़के को हमारे पास ले आओ।
हम आपको जो निर्देशांक भेजेंगे, वहां तक ​​ड्राइव करें ।
अन्यथा, हम
आपकी पत्नी से मिलने जाएंगे।
[चीखें, फ़ोन की बीप]
[कोमल संगीत]
[अशांत करने वाला संगीत]
[जेफ़] आप देख रहे हैं, ब्री-ब्री?
इस समय आप कितना आनंद ले रहे हैं ?
वाह! भगवान, आप अच्छे हैं।
तो फिर आपने साइमन मैडॉक्स का पता कैसे लगाया ?
आप फोरेंसिक अकाउंटिंग करते हैं?
हम्म.
[लुकास खिलखिलाता है]
ब्री-ब्री? तुम ठीक हो?
ओह, हाँ, हाँ।
ठीक है।
यार, यह अंततः हो रहा है।
सीजे और मैं
अंततः एक दूसरे से जुड़ रहे हैं।
क्या यह अविश्वसनीय नहीं है?
हाँ, यह है।
अरे, मुझे
पहले की उस छोटी सी बातचीत के लिए आपको धन्यवाद देना चाहिए।
मेरे विचार से तुम सही हो।
मैं सचमुच
सबसे अच्छा पिता बनूंगा।
-[महिला चिल्लाती है]
-[पुरुष 2 की आवाज] उसके पास बंदूक है!
[पुरुष 3 की आवाज़] हे भगवान!
वे उसे मार डालेंगे!
[जेफ़]
तो कितना आगे, ब्री-ब्री?
[नाटकीय धमाका]
[चीख गूँजती है]
नहीं, नहीं, नहीं--ज्यादा नहीं।
यार, मैं इस बेवकूफ को आमने-सामने देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता ।
सही कहा, सी.जे.?
सही।
[लुकास खिलखिलाते हुए]
[तनावपूर्ण संगीत]
[कार गड़गड़ाती है, रुकती है]
[कार के दरवाज़े खटखटाना]
[जेफ़]
हं, यह सही नहीं हो सकता।
मैंने इसे एरिया 51 जैसी जगह के रूप में चित्रित किया ।
हो सकता है कि आपने
फोरेंसिकिंग गलत की हो।
[कार की गति]
-लुकास, वैन में बैठो।
-क्यों?
[ब्रायन] कृपया अभी वैन में आ जाइए ।
ब्री? क्या हो रहा है?
[रहस्यमय संगीत]
जेफ, मुझे बहुत खेद है।
किस लिए?
[बंदूकधारी] नीचे उतरो!
[बंदूकधारी] रुक जाओ!
हिलना मत!
यार, वे
एमिली के पीछे आ रहे थे, ठीक है?
वे बंदूकें चला रहे थे
और--और सब कुछ, यार।
मैं-मैं-मैं नहीं जानता था कि क्या करना है।
[♪ सुंदर चित्र: “भूकंप”]
♪ हिलाओ इसे, हिलाओ इसे ♪
♪ हिलाओ उसे, हिलाओ उसे
सबसे अच्छे से जाओ ♪
♪ हिलाओ इसे, हिलाओ इसे ♪
♪ इसे हिलाओ
इसे हिलाओ ♪
♪ कूदो, विभाजित करो ♪
♪ इसे हिलाओ
इसे हिलाओ ♪
♪ ऐसा बनाओ, ऐसा बनाओ ♪
♪ इसे हिलाना चाहते हैं? ♪
♪ चाहते हैं... ♪
आखिर आप हैं कौन?
ओह, आप मेरा नाम पहले से ही जानते हैं।
वह क्या है?
कैप्टन डिकफेस?
नहीं।
मैं साइमन मैडॉक्स हूं।
[नाटकीय संगीत]
अरे, तुमने उसे छुआ
और मैं तुम्हें मार डालूंगा!
उसे मत छुओ!
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
आखिर आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
वह तो अभी बच्चा है।
वह सिर्फ एक बच्चा नहीं है.
मैं क्यों?
तुमने मेरे साथ ऐसा क्यों किया?
मैं
इसका उत्तर नहीं दे सकता।
आओ, सी.जे.
-रुको, रुको।
-[स्वचालित राइफल कॉक्स]
पकड़ना।
कम से कम मुझे
उसे अलविदा कहने दो।
मेरा विश्वास करो, यह
उसके लिए जितना कठिन है, उससे कहीं अधिक आपके लिए कठिन है।
सी.जे. कोई भी भावनात्मक संबंध बनाने में सक्षम नहीं है ।
यह सचमुच उनके डीएनए में नहीं है।
खैर, यह बकवास है.
मैं इसे साबित कर दूंगा.
अरे।
मैं तुमसे प्यार करता हूं, छोटे आदमी.
और मैं जानता हूं कि तुम भी मुझसे प्यार करते हो।
मैं नहीं जानता आपका क्या मतलब है.
प्रेम का क्या अर्थ है?
यह आपके दिल में है.
क्या आपके दिल में कुछ भी महसूस नहीं होता ?
नहीं?
क्या तुम्हें कुछ भी महसूस हो रहा है?
नहीं।
मैं इस बात पर विश्वास नहीं करता.
तो यह अलविदा नहीं है, ठीक है?
मैं आपसे जल्द ही पुनः मिलूंगा।
बहुत उंचा।
आह, चलो.
मुझे लटका कर मत छोड़ो, दोस्त.
अभी नहीं।
कृपया।
[लुकास] सीजे!
लू--लुकास.
[तालबद्ध ढोल की थाप]
लुकास, चलो चलें।
[मार्मिक संगीत]
[अस्पष्ट रेडियो बातचीत]
[कारें तेज़ गति से चल रही हैं]
[नाटकीय तार]
लुकास, वैन में बैठो।
[तनावपूर्ण संगीत]
[कोमल संगीत]
♪ यह रात की लय है ♪
[हंसते हुए]
अब मैं तुम्हें कैसी लगती हूँ?
ओह! ओह!
ओह, क्या मैं उसे पा गया?
क्या...क्या मैं अच्छा लग रहा था?
नहीं।
लेकिन आपने उसका ध्यान भटका दिया
और फिर जेफ ने उसे बाहर निकाल दिया।
ओह।
अरे, लुकास, मुझे माफ़ करना।
देखो, मैं तो बस...
हो सकता है कि मैं वह पिता न हो
जिसकी तुम्हें जरूरत है या तुम...
मेरा मतलब है, वह जो आप सचमुच चाहते हैं।
आपका क्या मतलब है?
मैं युवा नहीं हूं.
तुम्हें पता है, मैं बदमाश नहीं हूं.
मैं बस एक नहीं हूँ...
आप मेरे पिता हैं.
मैं नहीं चाहता
कि तुम बिल्कुल बदलो.
तुम्हें नहीं?
नहीं।
मैं तुम्हें जानता हूं, है ना?
सही।
अरे, जेफ, क्या मुझे उसे बांधकर
उसकी गांड पर अत्याचार करना चाहिए?
जैसे हमने
मोटे लेप्रेचुन के साथ किया था?
क्या आप अ?
मुझे ठीक होने के लिए एक पल चाहिए
अपने पिता के
हृदय विदारक विश्वासघात से।
मैं--मुझे सचमुच खेद है,
ठीक है?
कोई फर्क नहीं पड़ता।
में विफल रहा है।
आपने उसे असफल नहीं किया।
हमें उसे पकड़ने जाना होगा।
क्या तुमने सुना नहीं उसने क्या कहा?
उसे मेरी परवाह नहीं है.
ठीक है, तो यह बात है।
आखिर हम क्या-क्या झेल चुके हैं?
जो कुछ भी।
वह नहीं चाहता
कि मैं उसे लेने आऊं।
बेशक वह चाहता है कि आप आएं।
मेरी बात सुनो।
अरे! मेरी बात सुनो!
तुम अपने पिता नहीं हो।
ठीक है?
तुम्हें पता है मैं यह कैसे जानता हूं?
मैं जानता हूं कि आपके पास दिल है।
सावधान, ब्री.
तुम तो ऐसे बात करने लगे हो
जैसे हम सबसे अच्छे दोस्त हों।
नहीं, करीब लेकिन...
[फ़ोन बीप करता है, कंपन करता है]
[पैरों की धमक]
[तनावपूर्ण संगीत]
[फ़ोन बीप]
यह आपका फ़ोन है.
लुकास, ट्रैकर कहां है?
खैर, यह मेरे इलाके में है--
सी.जे. के पास है।
मैंने सोचा कि आपने इसे बंद कर दिया है?
मैने किया.
तुम्हें पता है कि इसका क्या मतलब है?
-क्या?
-तुम उसे क्यों नहीं बताते, ल्यूक?
इसका मतलब है कि उसने
ट्रैकर चालू कर दिया है
क्योंकि वह चाहता है
कि तुम उसे बचाने जाओ।
हमें कैसे पता
कि वह यही चाहता है?
क्योंकि आप उसके पिता हैं.
बिलकुल सही, मैं हूँ।
[तीव्र संगीत]
[फ़ोन तेज़ी से बीप कर रहा है]
[अशुभ संगीत]
ओह, यह वह जगह है जहाँ आपने काम किया था?
-[जेफ़] हम्म-हम्म.
-[ब्रायन] यह एक प्रयोगशाला की तरह है।
वे उसे यहां वापस क्यों लाएंगे ?
यह आदमी एक बेवकूफ है.
[कीटों की चहचहाहट]
[कार के दरवाज़े खटखटाना]
लुकास, मैं चाहता हूँ कि तुम वैन में ही रहो ।
और दरवाज़ा बंद कर दो, ठीक है?
लुकास, मैं तुम्हें सुरक्षित रखना चाहता हूँ
, ठीक है?
मेरे लिए यही सबसे महत्वपूर्ण बात है , ठीक है?
ठीक है, लेकिन आप
वापस तो आएंगे ही, है ना?
बेशक हम वापस आ रहे हैं.
सही है, जेफ?
हम दोनो साथ?
ज़रूर।
आओ इसे करें।
[नाटकीय एक्शन संगीत]
[बाड़ की खनक]
[बटन बीप]
[ब्रायन] ओह.
[गेट के कब्ज़े चरमराते हैं]
वास्तव में?
बकवास करना बंद करो.
अरे,
दरवाज़ा खुला क्यों है?
ऐसा लगता है जैसे वे हमारी प्रतीक्षा कर रहे हों।
[फ़ोन बीप]
[तेज़ बीप, स्थिर]
मुझे नहीं पता.
तुम क्या कर रहे हो?
अलग हो जाओ
और अधिक जमीन को कवर करो।
तुम्हें मुझसे यह कहना होगा, ठीक है?
यही तो मैंने अभी कहा था।
मैं--
तुमने नहीं किया। [अस्पष्ट]
अपने हाथों से।
-मैंने-- -हाथों से नहीं रोका।
[रहस्यमय संगीत]
[नाटकीय तार]
[रहस्यमय संगीत जारी है]
[नाटकीय धमाका]
-हे भगवान!
-हाय!
सीजे, तुमने मुझे बहुत डरा दिया ।
यह एक अजीब पोशाक है.
खैर, यह तो
मेरे विचार से कहीं अधिक आसान है।
चलो तुम्हारे पिताजी को फोन करते हैं।
-[जेफ़] अरे, क्या हो रहा है?
- सीजे मिल गया, है ना?
कैसा रहेगा, हुह?
-[जेफ़] यह कैसे संभव है?
- आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
क्या, आपको लगता है कि आप ही एकमात्र
ऐसे व्यक्ति हैं जो, उह...
नायक?
[नाटकीय तार]
रुको, वहाँ दो मुख्य न्यायाधीश हैं?
[ब्रायन] यह पागलपन है.
इनमें से कौन सा हमारा है?
मुझें नहीं पता।
अरे, छोटे दोस्तों.
तुम दोनों में से मेरा छोटा लड़का कौन है?
अरे, अरे, अरे! दोस्तों! दोस्तों!
अरे, शांत हो जाओ!
कुतिया!
[जोश भरा संगीत]
[चिल्लाते हुए]
[उपभेद]
[कराहती है]
यह तो थोड़ा ज्यादा हो गया,
है ना?
यह आत्मरक्षा थी!
[नाटकीय तार]
वे क्या हैं, आविष्ट?
नहीं, नहीं, मैं नहीं...
मुझे यह पसंद नहीं है
कि यह किस ओर जा रहा है।
मैं बाहर हूं.
हे भगवान!
[सुरक्षा अलार्म बज रहा है]
क्या बकवास है।
[जेफ़] ओह, चलो भी।
[सीजे की गुर्राहट की नकल]
-ठीक है.
-नहीं.
नहीं, नहीं, नहीं।
[रस्सी फुसफुसाती है]
यहां क्या बकवास चल रहा है?
ठीक है,
सभी को आराम करने की जरूरत है।
-नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
-आराम करो! आराम करो।
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं!
जाओ, चलो, घुमो, प्रस्थान करो!
[मुख्य न्यायाधीश चिल्ला रहे हैं]
-कोई
खेद नहीं।
आह, तुम्हें मेरी मदद करनी होगी!
-माफ़ करना.
-वह मुझे काट रहा है.
जेफ, मैं देख नहीं सकता।
उसे हटाओ!
[उपभेद]
-[कराहते हुए]
-मुझे बहुत खेद है।
आप माफ़ी क्यों मांग रहे हैं?
मेरे छोटे-छोटे संस्करणों को बुरी तरह पीटने के लिए ।
मेरे पास इस बारे में बात करने के लिए कोई नहीं है ।
बस करो! बस करो!
मुझे ये पसंद नहीं है।
बस उसे मुक्का मारो और माफ़ी मांगो.
मुझे बहुत खेद है।
हाय भगवान्।
[नाटकीय संगीत]
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि
उन्होंने इतने सारे क्लोन बनाए।
क्या बेवकूफ़ हैं.
उनमें से बहुत सारे हैं.
[दूर से तेज़ आवाज़]
आप, उह...
तुमने वोह सुना?
हाँ।
वह क्या है?
मुझें नहीं पता।
टी-रेक्स?
-[ज़ोरदार धमाका]
-[कांच की खनक]
-[रोमांचकारी संगीत]
-[तेज़ धमाका]
[क्लोन सीजे की चीख]
[♪ “वाल्किरीज़ की सवारी
(डाई वॉक्युर, अंक III से)”]
ओह...ओह...हे भगवान!
[क्लोन सीजे] कुछ ले लो! कुछ ले लो!
[♪ “वाल्किरीज़ की सवारी
(डाई वॉक्युर, अंक III से)”]
ओह नहीं।
[अस्पष्ट]
[♪ “वाल्किरीज़ की सवारी
(डाई वॉक्युर, अंक III से)”]
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं!
[हाँफते हुए]
[दूर से आती हुई खड़खड़ाहट, विस्फोट]
[दूर से चीखने की आवाज़]
[बिजली की कड़क]
[कोमल, विचित्र संगीत]
थेल्मा और लुईस?
हमें हाथ पकड़ना होगा?
हाँ, हमें हाथ पकड़ना होगा।
[कोमल उत्साहवर्धक संगीत]
क्या बकवास है।
[खड़खड़ाहट]
[दूर से चीखने की आवाज़]
[चिल्लाते हुए]
[अदृश्य दीवार की चटकने की आवाज़]
[क्लोन कराहते हुए]
ऐसा लगता है जैसे उन्होंने
कुत्तों के कॉलर पहन रखे हैं, देखो...
उन्हें देखें।
यह बिजली की बाड़ है।
वे यहाँ से आगे नहीं जा सकते।
यह अविश्वसनीय है.
-[हँसते हुए]
-हाँ!
बेवकूफ़! अब क्या हो रहा है?
-हाँ, अब!
-अब क्या हो रहा है?
[ब्रायन] अब क्या हो रहा है?
-चूस!
-हाँ! यही तो उसने कहा था!
[बंदूक की आवाजें, मुर्गे की आवाजें]
ठीक है, ठीक है।
अरे, ब्री.
याद करो जेनी ने फॉरेस्ट से क्या कहा था
जब वह इधर-उधर घूम रहा था
उसके पैरों में धातु की चीजें हैं
?
नहीं।
[नकाबपोश आदमी घुरघुराता है]
भागो फोरेस्ट भागो!
[गोली]
[दरवाज़ा खटखटाता है]
ईश्वर।
उफ़.
'सुप डॉग?
नमस्ते, जेफ.
लुकास! लुकास!
-हमें जाना होगा!
-पिताजी!
-क्या-क्या हो रहा है?
जेफ कहाँ है?
कर्नल?
तुम इस बेवकूफ़ के साथ क्या कर रहे हो ?
तुम अपना मुँह क्यों नहीं बंद कर लेते
, तुम हारे हुए हो?
मेरे पास एक बुगाटी है, ठीक है?
अब मुझे ढेर सारी हॉट लड़कियाँ मिलती हैं।
मैं देख रहा हूँ कि तुम दोनों दोस्त बन गए हो।
यहाँ क्या हो रहा है?
खैर, जेफ, आपने हमारे लिए जो कुछ भी किया है, उसके बाद ,
अब आप कुछ जवाब के हकदार हैं.
हाँ, तुमने मेरे साथ ऐसा क्यों किया?
क्योंकि तुम
मेरे आदर्श सैनिक थे।
एक सच्चा भौतिक नमूना.
लेकिन क्या आप जानते हैं
कि आपका क्रिप्टोनाइट क्या है?
गेफ़िल्टे मछली?
आपमें बहुत अधिक सहानुभूति है।
[दरवाजे की घंटी बजती है, खुलती है]
[गंभीर संगीत]
सीजे. आप ठीक हैं?
देखो बेटा,
तुम अकेले सिपाही नहीं थे
अपने देश को
मैदान में नीचा दिखाने के लिए।
सैनिक थक जाते हैं.
वे डर जाते हैं
और भावनाएं जागृत होने लगती हैं।
खैर, मुझे
उस समस्या को ठीक करने की जरूरत थी।
तो जब मैं
यहाँ साइमन की प्रतिभा पर अचानक से नजर पड़ी...
प्रतिभाशाली, कुतिया.
यहां तक ​​कि साइमन को भी यह अहसास नहीं था कि
उसकी तकनीक क्या-क्या बना सकती है।
इससे
एक आदर्श आनुवंशिक सैनिक तैयार हो सकता है।
हमें तो बस आपके श्रेष्ठ डीएनए की जरूरत थी।
यादृच्छिक दवा परीक्षण.
आप हमारे आदर्श उम्मीदवार थे,
जेफ।
तो आप मुझे
उन सभी छोटे लोगों के बारे में बता रहे हैं
क्या आप सुपर सैनिक बनने जा रहे हैं?
प्रत्येक को
कभी थकने के लिए नहीं डिज़ाइन किया गया है।
और अब एक अंतिम परीक्षण।
[गंभीर संगीत]
आगे बढ़ो, सी.जे.
वह कार्य करें जिसके लिए आपको प्रशिक्षित किया गया है।
सार्जेंट इमोन,
आपकी सेवा के लिए धन्यवाद।
[क्रॉसबो की खनक]
सीजे...सुनो, यार।
हाँ, मैं...
आप कोई मशीन नहीं हैं.
तुम्हें पता है मैं यह कैसे जानता हूं?
क्योंकि अगर हम एक जैसे हैं,
इसका मतलब है कि हमें एक ही दिल मिला है।
[मृदु, तनावपूर्ण संगीत बढ़ता,
धीमा होता है]
[नाटकीय संगीत]
[मैडॉक्स]
[धीमी गति] भाड़ में जाओ!
[नाटकीय कोरल]
[कराहती है]
[शरीर धक्कों]
[सैनिक चिल्ला रहे हैं]
[♪ केसी एंड द सनशाइन बैंड:
“गिव इट अप”]
♪ हर कोई तुम्हें चाहता है ♪
♪ हर कोई आपका प्यार चाहता है ♪
♪ मैं तो बस तुम्हें अपना बनाना चाहता हूँ
... ♪
[उपभेद]
[सीजे स्ट्रेन]
[चिल्लाता है]
♪ ना-ना, ना-ना, ना-ना,
ना-ना-ना-ना अब ♪
♪ बेबी, इसे छोड़ दो ♪
♪ इसे छोड़ दो ♪
♪ ना-ना, ना-ना, ना-ना,
ना-ना-ना-ना अब ♪
-[पिंग ध्वनि]
-♪ बेबी, इसे छोड़ दो ♪
♪ इसे छोड़ दो ♪
♪ बेबी, इसे छोड़ दो ♪
[शरीर धक्कों]
-[पिंग ध्वनि]
-♪ हर कोई आपको देखता है ♪
♪ हर कोई देखता है और घूरता है ♪
[मृदु, नाटकीय संगीत]
♪ ना-ना, ना-ना, ना-ना,
ना-ना-ना-ना अब ♪
♪ बेबी, इसे छोड़ दो ♪
♪ इसे छोड़ दो ♪
♪ ना-ना, ना-ना, ना-ना,
ना-ना-ना-ना अब ♪
♪ बेबी, इसे छोड़ दो ♪
♪ इसे छोड़ दो ♪
♪ बेबी, इसे छोड़ दो ♪♪
[नाटकीय संगीत]
[बंदूक की आवाज]
तुमने मेरा दिल तोड़ दिया.
[ब्रायन] हा-हा।
अब मैं तुम्हें कैसा लगता हूँ?
♪ यह रात की लय है ♪
ओह!
क्या मैं उसे पा गया?
-[एयर बैग फुफकारता है]
-ऊह.
[कर्नल कर्ट्ज़ घुरघुराते हैं]
[शरीर धक्कों]
[कराहते हुए] मैंने कैसा किया?
क्या मैं अच्छा लग रहा था?
आपने किया, पिताजी.
और तुम बहुत ख़तरनाक लग रहे थे.
हाँ, मैंने किया.
[उत्साहवर्धक संगीत]
हमने यह कर दिखाया, छोटे दोस्त।
बहुत उंचा।
[♪ जेफ कार्डोनी:
"सबसे अच्छे दोस्त"]
♪ अपने प्यार को कैसे दूर रखें? ♪
सबसे अच्छे दोस्त, ब्री?
सबसे अच्छे दोस्त, ब्री-ब्री।
हम घर कैसे पहुंचेंगे?
हमारे पास कार नहीं है.
मुझे लगता है हमें
एक और चुराना पड़ेगा, है ना?
अट्टाबॉय, ब्रि.
अरे, एक सेकंड.
हम उन सबका क्या करेंगे?
क्या वहां पर मनोविकार नाशक मशीनें हैं ?
[दूर से आती हुई भिनभिनाहट]
काबूम, कुतिया!
[♪ द डेड ड्रम्स:
"क्रांति के लिए तैयार हो जाइए"]
♪ चलो चलें! ♪
♪ आह-हा, हाँ ♪
♪ चलो, हा-हा ♪
♪ हाँ ♪
♪ मेरी तस्वीर दीवार पर
एक वीआईपी की तरह लगी है ♪
♪ नो-चेक साइन के बगल में
सिर्फ़ मैं हूँ ♪
♪ बताओ, मैं कितना हारा हुआ इंसान हूँ ♪
♪ क्रांति के लिए तैयार रहें ♪
[रैप संगीत]
[गला साफ़ करता है] अरे.
-बटहेड.
-[गुब्बारा चीख़ता है]
मैं आपसे पूछना चाहता था।
मुझे खेद है।
आपको पता है कि वे क्या कहते हैं?
-[गुब्बारा चीख़ता है]
-माफ़ करना।
[हँसी]
मैं शहर में वापस नहीं आया हूँ, ब्री!
वह 12 साल का बहुत खतरनाक बच्चा है ।
-[निर्देशक] ठीक है।
-हाँ।
-[टायरों की चीख़]
-[कार दुर्घटनाग्रस्त]
यह अच्छा विचार नहीं है, ब्री-ब्री।
क्या चल रहा है?
[हँसी]
[बर्फ की खड़खड़ाहट]
क्या?
-मुझे माफ़ कर दो.
-लानत है!
-क्या तुम पागल हो?
-क्या मैं पागल हूँ?
तुम बिल्कुल बकवास हो!
-मैं वापस आ गया बकवास?
-तुम वापस आ गए बकवास।
[रैप संगीत जारी है]
♪ तुम हमेशा हॉट थी ♪
♪ तुकबंदियाँ
हमेशा सघन होती थीं ♪
कैसा?
[ब्रायन] अच्छा, सबसे पहले,
टैनिंग क्रीम के बारे में क्या ख्याल है?
और बिकनी अंडरवियर?
यह एक और समस्या है.
[हँसी]
लूट।
आप उन सभी पागल परिवार के बारे में क्या करने जा रहे हैं ?
उन नामों को क्या कहा
जाता है?
-पागल परिवार.
-वे क्या हैं?
-[बीप]
-रुको.
आप क्या करने वाले हैं
[अस्पष्ट]?
[हँसी]
क्या तुम यकीन कर सकते हो कि
वह अब भी मुझसे नाराज़ है?
क्या आप 30 साल पहले घटी किसी घटना के लिए माफी मांग रहे हैं?
क्या तुमने मेरी पार्किंग जगह ले ली,
ब्रायन?
-बीप!
-[कार बीप करती है]
[ब्रायन हँसता है]
दोस्तों, मैंने अपनी खुद की बीप ध्वनि बनाई है।
[हँसी]
यह मेरे अभिनय के लिए भी अब तक का सबसे निम्न स्तर है ।
-क्या आप सिर्फ एक ब्री से संतुष्ट हैं?
-[बीप]
क्या बात है?
अगर मैं आपको फ़ोन करूँ तो अच्छा रहेगा...
-धिक्कार है.
-[बीप]
-तुम सह... तुम सह... तुम...
सिर्फ़ एक ब्री कैसा रहेगा?
अच्छा?
हाँ, ठीक है ।
उफ़.
[रैप संगीत जारी है]
अरे!
मैंने अपने लिए जो बहुत मज़ेदार चीज़ें बनाई हैं, उनकी सूची देखिये ।
अब यह सीजे और मुझे करना है
क्योंकि सीजे की माँ ने बुरा हाल कर दिया है।
लानत है यार!
सीट बेल्ट लगा लो, लड़कों।
[ब्रायन]
अरे, तुम क्या कर रहे हो?
वहाँ अलग-अलग बच्चे हैं
।
[हँसी]
अब हम सचमुच मुसीबत में हैं।
इस दौरान हमें अलग-अलग बच्चे मिले ।
आप बच्चों को भूलते रहते हैं!
लूट।
हम उन सब के बारे में क्या करेंगे?
क्या वहां पर मनोविकार नाशक मशीनें हैं ?
[हँसी]
आपकी भी वही समस्या है
जो मेरी है।
[हँसी]
ओह, मैं तो इसे लगभग गिरा ही चुका था।
[रैप संगीत जारी है]
साफ़! साफ़!
[कराहती है]
यो, हंट। हम उन्हें
अगली बार पकड़ लेंगे, है ना, भाई?
मुझे "भाई" मत कहो, यार।
बेटा, मुझे “भाई” मत कहो।
[हँसी]
एक आदमी मेरी बाहों में मर गया
जबकि मैं धीरे-धीरे
उसे खून बहते हुए देख रहा था।
बीमार, है ना?
मुझे इससे नफरत है.
[हँसी]
शर्म करो!
[कराहती है]
-[कराहता है] मैं दरवाज़ा चूक गया।
-[बीप]
क्षमा मांगना।
ईश्वर।
एमिली!
अरे, कैसी हो, स्वीटी?
[एमिली] ओह, नमस्ते।
क्या यह जेफ़ है?
साक्षात।
[कीटों की चहचहाहट]
हाय एम.
क्या यह मैं हूँ?
मैं इंतज़ार कर रहा हूँ।
मैं नहीं चाहता...
-मैंने इसे खराब कर दिया।
-मैं नहीं चाहता - ठीक है।
मैं
कुछ और सोचने की कोशिश कर रहा था।
ठीक है, हटो। मुझे
रैकून हैट में तुम्हारी गांड की गंध आ रही है [अस्पष्ट]।
[हँसी]
[गुर्राहट]
[हँसना]
मुझे नहीं पता था
कि मैं अपने पैर कहां रखूं।
यह तो बहुत अजीब बात थी, यार।
[नाटकीय संगीत]
-[जोरदार धमाका]
-[जेफ़] ओह!
[तेज़ संगीत]
तो? मुझे प्ले-डेट के बारे में बताओ।
लुकास ने कहा कि यह कुछ इस तरह था,
सचमुच यह उनके पूरे जीवन का सबसे अच्छा दिन था ।
खैर,
यह निश्चित रूप से कुछ था।
-[उपहास करता है]
-[दरवाजे की घंटी बजती है]
ब्री-ब्री!
जेफ, तुम क्या कर रहे हो?
अभी सुबह के दो बजे हैं।
तुमने मुझे कोई पता नहीं दिया,
इसलिए मुझे बहुत सारे दरवाजे खटखटाने पड़े ।
आप कभी भी अनुमान नहीं लगा पाएंगे
कि क्या हुआ।
मुझे अनुमान लगाने का मन नहीं है.
-ओह, अनुमान लगाओ।
-[ब्रायन] मैं अनुमान नहीं लगाना चाहता।
-ओह, बस अंदाज़ा लगाओ।
-[ब्रायन] मैं नहीं--
-मैं अनुमान नहीं लगा रहा हूँ।
-अनुमान लगाओ।
[आह भरते हुए]
तुमने एक और मिनीवैन चुरा ली।
क्या? [उपहास करता है]
यह एक बेवकूफी भरा अनुमान है।
नहीं।
उन्होंने हमारा घर जला दिया।
कौन, मैडॉक्स?
नहीं,
बुरे लोगों का एक बिल्कुल अलग समूह।
मैं तुम्हें इसके बारे में सब कुछ बताऊंगा.
चलो चलें, सी.जे.
[जेफ़] मैं टॉप बंक कहता हूं।
[सीजे] नीचे.
[दरवाज़ा खटखटाता है]
[नाटकीय संगीत]
[शास्त्रीय संगीत]
[अशुभ संगीत]
[जोश भरा संगीत]